清爽的微风温柔地拂过我的脸颊。刺眼得几乎要将人熔化掉的艳阳和只会让人觉得无比郁闷的湿气都不见了踪影，近来一直持续着不冷也不热的温和天气。天气预报上说，预计接下来早晚偏凉的日子将会逐渐增多。一边感受着早晨清新的空气，一边眺望着远方湛蓝的天空和飘浮于其间的洁白云朵还有伫立于街边的行道树，眼前的这番美景令我停下了前进的脚步。按下快门，将它作为见证季节变换的一页收进相册里。在这为时尚早的清晨，通往学校的道路上几乎看不到身着制服的学生的身影，偶尔能够与晨跑的人擦肩而过。要拍摄风景照片的话，这种时候是最适合的时间。所以我每天都会像这样，在为时尚早的时间走出家门，为的就是能够获得像这样可以悠闲拍照的时光。我喜欢将眼前这份随着季节变迁而不断变化的景色用手中的相机记录下来，这也是我为数不多的兴趣之一。在假期之类的日子里，我也经常会为了拍照骑着自行车出趟远门。
「哦，那里的树叶开始逐渐变红了呢」稍微绕些远路，将相机对准季节变换的风景然后按下快门。
「嗯，这张感觉也不错」不知不觉间视线中除了镜头前的风景再无其他，只是心无旁骛地将全身的力量都集中于按着快门的手上。「喂！站在那里的流氓！」
「哎！！？」突然被人从身后大声叫住吓得我直接跳了起来。而且还发出了奇怪的喊声。
「哈哈哈，好有趣的反应♪　但是说真的，没想到竟然会把你吓成那样」眼前这个笑嘻嘻的女孩子，像是意犹未尽一般注视着我依然错愕不已的面孔。
「......什，什么嘛，原来是绫希啊。别这样吓我啊......」在身后出声叫住我的，是从小一起长大的，速水绫希。
「嘿嘿。因为看你实在是过于专注手中的事情，感觉就算是跟你打招呼你也完全听不到的样子」
「不不不，我还是能听到的。你的意思是说我像上了岁数的老爷爷一样耳背吗？」
「哎？原来琥太是老爷爷吗？打扮得很年轻嘛」
「咳咳，是啊......每天对皮肤的保养可是很辛苦的哟……嗯？喂！」面对毫不客气四下打量着我的绫希，下意识地吐槽回她。
「不对，别想着岔开话题。我，现在可是正生气着呢」
「嘿嘿。抱歉抱歉」绫希挂着一脸无忧无虑的笑容看着我。原本就没怎么生气，再看到这样的笑脸，刚才感受到的轻微的愤怒早就已经被我忘到九霄云外去了。
「因为没想到会把你会吓成那样嘛」
「在那么近的距离下被人喊成流氓，不论是谁都会大吃一惊的吧。托您的福搞得我现在一身冷汗……」
「那......拿好了，这个给你」绫希将自己的手帕递给我。
「嗯？噢……谢了。呃，把这个给我的话绫希自己用什么？」
「不用担心啦，我多带了一条」
「是吗，原来是这样啊」以前也有过绫希将自己的手帕借给我的情况，那时的她也同样多准备了一条手帕。像这样子的无微不至，从小时候起就是这样了，很有绫希的风格。我接过她的好意，用手帕擦了擦额头上的冷汗。
「早上好，琥太。果然，沉浸在拍照的世界里了呢」探个头过来的绫希，笑嘻嘻地看着我。
「因为看见琥太在这个时间出门，所以我猜肯定是打算在上学路上顺便拍些照片吧」」“果然”是什么意思？看到我露出想要如此询问的表情，绫希抢先回答道。由于和绫希家是相隔不远的邻居，两个人自小就认识，所以时常能够仅从对方的表情便能知道他她想要说的事情。
「早上好。话说，我看上去有那么专注吗？」
「嗯，而且还一个人在那里自言自语的」
「居然专注到这种地步嘛......」如果不是绫希，而是被周围的其他人看见的话，肯定会把我当成可疑人物的。下次得注意一点才行......。
「但是如果不是身着学生制服的话，说不定会给人一种摄影家的感觉呢」意思就是，我摆弄相机的样子还是挺有模有样的吧。嘛，我就当作你是在夸我了。
「琥太的找起要拍的东西来就会忘我的这一点，从小时候起就是这样呢。这算是遗传叔叔的吧？」
「大概，就是那么一回事吧」我的父亲，貌似是在业界内赫赫有名的冒险家。
「什么貌似啊，绝对是那样没错啦。小时候就经常被琥太拉着在街区里四处探险」
「好像是有这么回事」虽然不是像父亲那样真正的冒险，不过小时候确实和绫希两个人一起在各种各样的地方探险过。
「琥太就是从那时开始喜欢上摄影的吧」正如绫希说的那样，各处探险，想着将探险所看到的景色也分享给父母，这就是我开始摄影的原因。
「那个时候啊，叔叔和百合阿姨看到琥太拍的照片都高兴的不得了呢」
「啊啊，那件事我也记得。看见他们高兴的样子我也很开心呢。也许就是因为想要看到他们更多的笑脸我才一直坚持到现在」
「现在，不会分享一些照片给他们看了吗？」
「唔，没有呢」因为职业的关系，父亲长年累月都奔波在外。而且几乎都待在网络环境不好的地方，因此也没有多少能够让他看我拍的照片的机会。说到母亲的话......
「母亲她，要是能再安分一点就好了啊......」虽然不像父亲那样长年累月奔波在外，但是母亲最近不在家的时间也多了起来。貌似总是忍不住会去找父亲，和他一起去工作。夫妻关系好，作为儿子的我是很开心啦。但是在出发的当天突然告诉我——要出差一个礼拜所以看家就拜托你了，之类的。更糟糕的是，有时候连说都不说就把我一个人扔在家里。
「说起来，百合阿姨今早到我家去了哦？」被绫希叫做百合阿姨的，就是我的母亲，风间百合。
「到你家去了？在我出门之后吗？」
「嗯，就在琥太走之后不久」是因为有什么事情吗。真少见呢，这么早就到别人家里去。
「我妈她说什么了吗？」
「那个啊，我有看到我妈和百合阿姨悄咪咪地说着些什么」
「悄悄话？是在说些不想让别人知道的事情吗？」
「貌似是的。感觉超级可疑。而且看那样貌似也不想被我听到」
「这样子的吗」会不会是在说邻居的坏话啊。不不不，感觉唯独那两个人是不会说这种事的。因为我和绫希从小一起长大再加上两家又是邻居，有什么节日上的仪式也会一起度过，两家人的关系很好。所以我，对绫希的母亲，速水优希阿姨的事情也十分了解。我的母亲和优希阿姨都是性格开朗的人，所以应该不会私底下说他人的坏话。
「妈妈她们究竟是在说什么事情啊？好在意呀」
「确实，完全想像不出来那两个人小声交谈的样子」一边和绫希说着这些有的没的的一边走着，不知不觉间就到学校了。
「早上好」
「早啊。速水同学」
「速水同学，早上好」绫希带着满面的笑容和大家打着招呼走进教室。不管是男生还是女生都对她报以微笑，重复着早安的问候。绫希在走向自己座位的过程中，几乎和班级里的所有同学都打了一遍招呼。平易近人，待人直爽的绫希，非常受班级同学的欢迎，不管在哪里都有为数众多的朋友。在那当中和她关系最好的要数桐原同学了，两个人只要一见面便会交谈甚欢。然后以她们两个人为中心再加入数名男女同学，就会形成一个欢乐的小团体。
「哟，琥太。你这家伙，是真的会秀恩爱啊」名叫濑田朝人的朋友怀着不怀好意的笑容跟我打着招呼。
「秀恩爱，是指什么事？」
「你今天也是和速水同学一起来学校的吧？」
「啊啊，你说那个啊」
「嗯。就是那个」我在班级里的另一位好友太山博突然从身后探出头来。
「我和绫希不是那种关系啦」笑着对他们说道。
「即使你不承认，可是在周围人看来你们就是那样的关系哦？」
「我和绫希只不过是家住的近的青梅竹马而已啦。经常在上学的路上碰见然后就一起走到学校罢了」
「既然都碰见了，特意分开走不是很奇怪吗？」
「一般情况不都是特意错开时间避开彼此吗？」
「嘛，一般是那样没错啦」
「哎，太山你也这么觉得？真的是那样吗？」虽然也有听说过进入青春期后，作为青梅竹马的彼此开始在意起对方的存在，两人的关系逐渐变得生硬起来......所以说反而是直到现在关系依旧良好的我们看上去比较奇怪吗。
「速水同学脸蛋可爱身材又好，羡慕你的人可是多到数不清哦？」
「所以就会忍不住像这样开你的玩笑」朝人又露出了不怀好意的笑容。
「嗯，嗯」就连太山也一脸认真地点了点头。确实，绫希人气很高是公认的不争的事实。所以有很多对她抱有好感的男生，也不是什么不可思议的事情。那么我......
琥太「（是怎样看待她的呢？）重新看向已经坐到自己位子上的绫希。由于她从小就一直陪在我的身边，所以说实话我也不是很清楚，但我承认......她长的确实很漂亮。和她说话的时候从来没有过厌恶的感觉，大多数情况下反而觉得很开心。这么一想的话，我大概对绫希抱有一种和其他任何女生比起来都要特别的情感。这种特别的情感，是......爱情吗？这种特别的情感，到底和青梅竹马有什么不同呢。果然，我自己也不是很明白。」
「大家安静，班会要开始了哦——」班主任伴着响起的铃声走进教室。我中断了无解的自问自答，开始认真地听老师讲话。
放学后，为了整理今天拍摄好的相片向摄影社的活动室走去。该说是理所当然吗，活动室里一个人影也没有。整个摄影社除了我之外全部都是平常基本不露面的幽灵社员。因此，我可以自由地使用那些放置在教室里的摄影器材。但是也因为连一点点的预算都没有，那些高端好用的东西一个也买不起。
「接下来......」将今早的拍摄资料存入电脑。然后开始着手进行诸如将需要的和不需要的分开存放之类的详细的整理工作。
「嗯？妈？」而且不是短信而是直接打电话过来。是有什么急事吗。
「喂，怎么了？」
「啊，琥太？你现在在哪里？」
「现在的话，还留在学校里」
「啊，是吗。那正好」我还留在学校里的这件事，究竟哪里正好了啊。
「从今天算起，之后两周的时间都要给绫希家添麻烦了」
「......哈？」完全搞不懂她在说什么。和母亲交谈时偶尔会有这种情况发生......
「绫希家发生什么事了吗？」
「不是绫希家，我在说我们家的事啦」
「我们家？」越来越搞不懂了。
「家里的浴室出了点问题呢。反正也要找人来修理我就想着正好借这个机会把家里重新装修一遍」
「把家里......重新装修一遍？」原来，就是因为这个，所以才说我不在家正好吗？
「虽说有些急，但是妈妈我已经决定跟着你爸爸一起去野外探险了。反正家里也进不去，所以，正好嘛」这也是，正好，吗。话说，这些事跟我有关系吗？不对，等等。现在不是在意母亲话中的正好是什么意思的场合。母亲刚刚好像在无意间说出了什么十分重要的事。她要和父亲一起踏上旅途，也不是现在才有的事。虽说有些突然，但也是时常会发生的事情。之前也有过一声都不吭就丢下我的情况，这次能提前打电话过来告诉我已经很好了。比这些更重要的是......
「妈，你刚才——」
「啊，飞机马上要起飞了。我就先挂了。帮我跟绫希问好。那么就这样，之后就拜托你了～」
「等等，妈！？」虽然还有话要问，但是电话断线的声音像是无视我的心情一般在耳边回响着。不会吧，风间百合。你真干得出来啊！
「不能再在这里磨磨蹭蹭的了。不赶快回去的话！」我停下手中正在忙的事情，慌慌张张地朝家里跑去。等我回到家里时，已经有身着工作服的大哥哥和大叔们在忙着诸如搬东西之类的事情，感觉这里已经完全变为了他们的工作地点。明明是自己的家，却有一种踏入别人公司的感觉。
「站在那里的小兄弟，这里很危险千万不要进去啊——」
「啊，但是......这里是我家......」
「哦，原来是这样啊。是忘拿了什么东西吗？只是进去拿个东西的话还是可以的」只是进去拿个东西的话还是可以的。换句话说，就是没有什么要紧的事情的话最好不要进去。本来以为是自己在电话里听错了母亲的意思，现在看来，她说家里回不去好像是真的。我倒希望是自己听错了啊......
「既然家里回不去，我该怎么办才好啊......」「啊，琥太。刚从学校回来？正好正好」朝着背后传来温柔声音的方向转过身去，绫希的母亲优希阿姨从隔壁忽然探出头来。拜托，怎么这里也是正好啊。优希阿姨露出和绫希一样明快的笑容朝我快走过来。
「欢迎回来，琥太」
「......我，我回来了......」
「你家正在重新装修呢。事发突然有些吓到你了吧」
「......嗯，嘛。都不知道该怎么办才好了......」
「呵呵。现在琥太脸上的表情，就和百合说的一模一样呢」
「......我妈？」对了，今早绫希有对我说过，母亲在我出门后去了一趟她们家。两个人躲在角落里说着悄悄话。难道......。我有一种讨厌的预感。
「总之，先到我家来吧。有些话百合让我转告给你，顺便再喝点东西吧」我应该是露出了什么非常有趣的表情吧，优希阿姨一边偷偷看着我一边笑着。感觉优希阿姨好像很开心的样子？不管怎样，现在了解整件事情真相的只有优希阿姨，只好先照她说的办了。
「事情就是这样。我们已经事先商量好了」优希阿姨一边喝着杯中的热茶一边笑嘻嘻地看着我。全然不顾身为被害者的我，此时究竟是怎样的一副惨状。嘛，要是优希阿姨向我道歉的话我会很为难的。看样子，主谋者貌似就是我的母亲，风间百合了。顺带一提，优希阿姨话中的我们，指的是风间家和速水家两家的父母，也就是我和绫希的双亲。优希阿姨一股脑地将全部的事情都告诉了我，脑袋里依然有些搞不清状况。
「我可以再确认一下吗......」
「嗯嗯。你说吧」
「我的换洗衣物，包括必须的生活用品，全部都搬到这里来了对吧？」
「嗯。差不多中午12点左右吧，工作人员把它们都搬过来了」优希阿姨的脸上依然是一副笑嘻嘻的表情。我的家正在进行二次装修，不能进去。我所需的生活用品，全部都被搬到了速水家里。然后，再根据我妈——风间百合的电话内容。将这些情况综合到一起考虑的话......我从今天开始——
「我回来啦——。哎？琥太到家里来了吗？」看见了我放在玄关的鞋子，刚回到家的绫希啪嗒啪嗒地跑到客厅。
「......打扰了」
「嗯。嘛，我不在意的啦。但是琥太的家好像在搞什么很厉害的事情，是要搬家吗？」
「欢迎回家，绫希。风间叔叔的家正在重新装修呢」优希阿姨手里拿着给绫希准备的热茶走了回来。
「重新装修？那琥太不是回不了家了吗，这段时间他要去哪里住啊？」
「所~以~啊♪」
「哎~~~~~~~~~~~~~！！？」绫希做出了和刚刚的我如出一辙的反应。
「在重新装修的二周时间里，琥太君会寄住在我们家」保持着脸上的笑容，优希阿姨姿势优雅地品味着香味很是芬芳的热茶。
「怎么那样，让琥太住进我们家里来？要是小时候的话倒还罢了，居然让男孩子住到家里面......妈妈你觉得那样好吗？」
「嗯。我都已经答应琥太的妈妈了。还是说，你觉得哪里有问题吗？」
「不是有没有问题的事！如果年轻男女住在一起的话！」
「住在一起的话？」
「那个......，说不定会，发生各种各样奇怪的事情！」
「哎呀~，难不成你们两个，已经发展到可能会发生这样那样的事情的关系了吗？」
「才，才不是那样！而且琥太要在哪里睡觉啊？换洗衣物呢？」
「那个的话，中午的时候好像就已经把所有生活用品都搬过来了」
「哈~！？」绫希也很是吃惊，由衷地发出了内心的呐喊。她应该是注意到了在我们无从得知的地方，一个十全十美的计划正在有条不紊地进行着吧。今早，母亲到这里来和优希阿姨进行的谈话，就是最后的确认。现在回想来，我妈之所以在电话里说还在学校就正好，也许那个时候装修人员就进我家门了。在我的母亲，风间百合的眼中看来，那是说明计划正在按照预定的那样进行着的“正好”。但是对我来说根本一点也不好，简直就是残酷的陷阱。
「我们可爱的邻居琥太可是正在为不知道该去哪里感到束手无策哟？困难的时候就要互相帮助不是吗？」
「话是那样说没错......」
「那难道就这样把琥太赶出去吗？」
「唔.......。这......」绫希看了我一眼后陷入沉默。她脸上的表情就像是在犹豫到底该不该把路边捡到的流浪狗带回家。看起来像是有些于心不忍被母亲耍的团团转，走投无路的我。
「毕竟是琥太嘛，又不是什么不认识的男生。绫希也会帮忙的对吧？」
「......嗯。但是......嘛......。既然无家可归......把他赶出去什么的......也说不出口......」绫希已经，放弃抵抗了。
「嗯，嗯。那就这样定下来了！」优希阿姨深深地点了点头，始终挂在脸上的笑容变得更加光彩夺目。
「就是这么一回事。那么作为今后两周要在一起生活的家人，琥太，请多关照咯」
「请......请多关照......」
「......我才是，要请你们多多关照了」我放弃了。一切都掌握在母亲的手中，不管我怎样挣扎，都逃不脱她的掌心。所以我也只能接受这一点都不好的“正好”了。此时此刻大概正在强颜欢笑着的我，朝优希阿姨和绫希恭敬地低下了头。
「这事也告一段落了，咱就准备晚餐吧」
「哇♪太开心了，可以给男孩子做饭！只有绫希一个人的话会剩下很多，调整饭菜的分量可是超~级辛苦的」
「今晚我会做很多很多好吃的，所以琥太你不要客气放开吃就行了。如果有什么不爱吃的东西的话要提前告诉我哦~」优希阿姨一边挽起袖子一边走进厨房。
「抱歉啊，变成这样......都是因为我妈」
「别在意。而且我妈好像也乐在其中......」互相看着对方的表情，我和绫希，两个人一同深深叹了口气。无视已经精疲力尽的我们，优希阿姨在厨房里悠然地哼唱着小曲。
优希阿姨亲手做的饭菜十分美味。虽然被母亲耍的团团转，震惊之余不免怒火上头，但是美味的晚饭却让我的心情变好不少。一直这么消沉下去也不是办法，回到房间后我便开始整理起自己的东西。这个房间以前好像是被当作存放东西的库房来使用的，为了让我能够住进来特意收拾了一番。即使放有桌子之类的家具也还有很大的空间，足够作为我度过两周时间的地方。为了我特意准备这样一个舒适的房间，不好好怀着感激之情使用可不行呢。正在我整理着床铺，为第二天的课程做着准备的时候，门外传来优希阿姨的声音。
「琥太~东西收拾得差不多了的话，可以去洗澡了哦~」
「哦，知道了——」虽然这里是我打小就经常过来玩的邻居家，但说到底还是别人家。必须得时刻提醒自己不能像在自己家一样，随意进入卫生间之类的公用场所。更重要的是，目前速水家中，除了我以外就只有绫希和优希阿姨两位女性。作为唯一男性的我，还是细心一点比较好。在浴室和绫希及优希阿姨撞个正着......为了不让事情变成那样，我就赶快过去吧。打开更衣室的门后站在那里的是——
「......................................哎？」耳边传来带有些许疑惑的轻声惊呼。
「......啊......哎？」我的口中也发出同样疑惑的惊呼。然后，就再也说不出话来。过于震惊的景象，逐渐映入我的眼帘。
「......什？什么？？」原本就在更衣室的她像被丢上岸的鱼一样，嘴巴一开一合徒劳地试图进行呼吸。当然，现在站在我面前的并不是鱼。
「为为为......为什么，琥太会......！？」关于这件事，我也很想知道啊。我只是照优希阿姨所说的来浴室洗澡，谁能想到竟然会遇上这番猝不及防的光景。没错。更衣室里的，是我名为绫希的青梅竹马。而且她正如字面意思那般，正在脱衣服。虽然小时候没怎么在意过，但是站在那里的毋庸置疑是女孩子，不，女性的裸体。总是隐藏在衣服之下的绫希的皮肤，细腻洁白，非常漂亮。由于很擅长运动而四肢苗条，所以即便看上去很柔弱，实际上却结实又圆润。而且现在.......处于已经脱掉胸罩的状态，整个胸部都露了出来。她的胸部大到平常隔着衣服都会令人不由自主地望向那里，如今直接用自己的双眼确认后，不由得感叹绫希的乳房真是相当丰满。紧致有力，形状优美，而且随着绫希的每一次呼吸，都在富有弹性地摇晃着。乳房前端挺立的乳头，夺去了我全部的视线。她的手现在正搭在内裤上，处于一种将脱未脱的状态。饱满结实的屁股已经全部露了出来，本应滑落的内裤卡在了柔嫩的大腿根处。再往下一点的话，就会看见女孩子最为重要的身体部位了。
「啊……哎……？哎哎哎？」绫希看了看我，又低头看了看自己的身体，然后再一次抬头看向我。
「啊……唔……啊啊啊……！」还想着绫希为啥颤抖着嘴唇，说着意义不明的话，下一瞬间她的嘴巴就张的大大的。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
「唔哇！？」绫希发出突破天际的悲鸣。被她的音量吓了一跳，连我也大声叫喊起来。
「为为为为什么！？为什么琥太会在这个时候进来啊！？」再说一遍，我也很想知道啊。倒不如说是，想去问问优希阿姨究竟是怎么一回事。
「你，你的胆子竟然这么大！？难道是在偷窥我吗？」
「不，不是这样的，你误会了！我才没有偷窥」
「那，那到底是怎么回事啊！？到底为什么啊？你明明知道家里现在就只有我和妈妈，连门都不敲直接就走进来！？」
「而且还是在光天化日之下！？这已经不能算是偷窥了！为什么我要受这种罪啊，你是要侵犯我吗！？啊——————！！」被别人看见自己裸体的绫希正处于极度的混乱当中，连珠炮一样的话语不断向我袭来。
「侵，侵犯你！？我怎么可能做那种事！」受迫于绫希的压力，依然错愕不已的我，无法向她说明真实的情况。
「说真的，到底是什么情况啊！？为什么会变成这样！？琥太在我家！？琥太在更衣室里！？」绫希依然瞪大着双眼，无处安放的视线在我和自己身上以及四周游走着。
「这算什么啊？梦？琥太竟然会做出这种事！居然会来看我的裸体！？」我倒希望，这真的是一场梦啊。绫希似乎觉得这样做就会从梦里醒来一样，强迫自己将双眼闭上，然后再缓缓睁开。
「琥太还在这里！在已经脱掉衣服的我的眼前！这不是梦！」那还真是谢谢你了。我会这么觉得是因为原来绫希也希望这是一场梦。真的谢谢你告诉我这不是一场梦。作为回礼得向她解释清楚才行。
「那个，绫希，这件事有些复杂......。那个，是因为优希阿姨她......」
「给我闭——嘴！！！」这一次夹杂着像是要把更衣室的门一并吹飞的气势，绫希的怒吼穿透了我的耳膜。折服于这样的怒气，我不由得向后退去，重重地撞在了身后的墙壁上。
「你，你到底要在那里站到什么时候啊！」保持着僵硬的身体姿势，绫希吊着眼角，怒目圆睁，恶眼狠狠地瞪着我。看上去像是被恶鬼附身了一样。拜惊讶和恐怖所赐，我呆立在原地一动不动。
「不是那样的，所以说......那个......」虽然能够把嘴张开，却无法说出一句完整的话语。糟糕。想着至少也要对她说些什么可以当作借口的理由，嘴唇却像冻住了一样无法开口。
「你到底要看到什么时候啊！？果然还是想侵犯我对吧！？」
「不对不对你误会了！」
「如果不是这样的话，在找借口之前你还有更加需要做的事情吧！」
「在找借口之前更加需要做的事情！？」搞不懂。那是思考回路如今已经退化到动物水平的我能够想清楚的事情吗？我像是寻求答案一般望向绫希。然后再次认识到绫希现在一丝不挂的事实。不行。不能看。但是，已经太迟了......
「我不是说了让你别看了吗！！」绫希的愤怒化为冲击波再次向我袭来。像是要把我压扁在墙壁上。
「啊，绫希......冷静一点！」
「琥太才是！」
「我，我......！？」
「别废话了，你赶快——」
「嗯，赶快什么？」
「给我滚出去！！！」
「唔哇！？」被绫希大声的叫喊弹飞出去。我所撞到的，是位于身后的更衣室的门。对了，就是这个！
「对，对不起！」我拿出迄今为止最快的速度打开门，朝客厅的方向逃去。
「哈，哈，哈......没想到，绫希居然在里面......」
「啊啦~，你们一起洗多好」优希阿姨装作若无其事一般对我说道。该说是理所当然吗，她的脸上还是那副笑嘻嘻的表情。
「妈，我都听到了！」貌似客厅中优希阿姨说话的声音传到了更衣室里，抑制不住愤怒的绫希的喊声划过客厅的上空。
「刚才是妈妈让琥太去洗澡的吧！？」
「是这样的哦~。我本来以为绫希不在里面~」优希阿姨，刚才的台词可是念得一点感情都没有哦。
「我不是说了我要去洗澡的吗！」
「哎呀，是这样吗？妈妈我可能没有听到呢~」
「骗人！绝对是故意的！真是的，你到底在想什么啊！？」
「哎哎~，对不起哦~。下次我会注意的~。呵呵呵」优希阿姨无视身后绫希的怒吼，看着我有些得意地笑着。我好像看见了隐藏在笑容背后的恶魔......
「绫希，真的对不起。我也应该更加小心一点的」朝浴室的方向喊了几声后，匆忙回到了自己的房间。
「不只是母亲，居然也被优希阿姨耍的团团转......」今天到底是什么日子啊喂。但是话说回来，在除了自己只有女性的家中进入房间前不敲门确实是我的不对。而且，最为严重的受害者，是绫希。没想到，居然看见了绫希的裸体......小时候我也看见过几次绫希不穿衣服的样子。那个时候完全不在意这种事......。但是稍微长大一些后，我们便开始在意起这样的事情。也许就是从那时候开始吧，两个人逐渐意识到虽不起眼但确实存在的男女之间的距离感。但是就算如此，如果有人问我是否愿意将绫希看作一个普通的女孩子去喜欢，我只能歪着脑袋陷入思考。如果说我对她是喜欢还是讨厌，答案当然是，喜欢。但是果然，如果要说这种感情是不是恋爱，我不是很明白。
「唔......」不管我如何绞尽脑汁地思考，都想不出这个问题的正确答案。再加上......
「唔......！？」每当我考虑绫希的事情时，眼前就会浮现出刚才看见的她的裸体仅仅只是看了几眼便在我脑海中烙印下无法消除的印象。
「不行！」带着一丝自省的意味，对着自己的脑袋来了一拳。如果把心思全放在绫希的裸体上的话，自己保不准还会做出什么下流的事情。毕竟要在这里生活两周的时间，不想再出像今天这样的洋相了。
「好。先复习今天课堂上讲的内容，然后再预习一下明天的功课！！」为了消除顺应本能不时从脑海中流露出来的过于刺激的画面，特意将之后的计划大声说出来，俯身于书桌上。敲门的声音打断了我集中的注意力。自我开始学习后不知不觉中已经过去了相当长一段时间。
「.......琥太，你还醒着吗？」在敲门声消失后不久，从门口传来绫希的声音。希望她已经不生气了......
「......是绫希啊。嗯......我还醒着......」
「我有话对你说，可以进去吗？」
「啊啊......嗯......。请进......」刚才的事情说到底只是一场令人不快的意外，但我还是想认真对她道歉，便将她迎了进来。
「…………………………」虽然想认真对她道歉，可是当绫希踏入房间时，想说的话语却全部堵在了喉咙里。好不容易才忘记的正在脱衣服的绫希的样子，在脑海中瞬间复苏。脸渐渐红了起来，有些不敢直视绫希的目光。
「......对不起。打扰到你学习了吗？」
「啊，没有没有，别担心。而且，该道歉的应该是我才对」
「刚才的事，真的对不起！」认真看向绫希，然后低下头来。绫希创造出的机会让我能够稍作喘息将头脑中的思考模式切换过来，真的是帮大忙了。道歉的话语中也包含了我对她的感谢。
「不用道歉啦。都是我妈不好......」
「虽然确实有优希阿姨的原因在里面......但是太过不小心是我的不对」
「……是，是吗。琥太，已经在反省了呢」绫希的视线，一点一点地从我的身上移开。些许绯红爬上她的脸颊。
「我已经在好好反省了。所以……别再生我的气了，拜托了」
「那个……虽然是有一点生气……」绫希的目光再次从我身上移开，低下头紧盯着地板。
「那个……虽然是在生气没错啦……」保持着低头的姿势，绫希在说到一半的时候戛然而止。像是要对我说些什么把嘴张开，但是又觉得果然还是说不出口把嘴闭上，就这样来来回回重复着。
「你怎么了？」
「所以啊……那个……该怎么说……」平常口齿伶俐的她像今天这般扭扭捏捏的样子可谓十分罕见。
「刚才的事情......好像也不是，那么讨厌......？」
「哎，你说什么？」
「真是的！所以说，被琥太看见我的裸体，感觉也不是那么讨厌」绫希有些自暴自弃的话语，完全出乎我的意料。
「你说不讨厌……」
「我自己也搞不懂啦！一般，如果被男人看见自己的裸体的话，会觉得非常羞耻，超级讨厌，觉得对方简直不可原谅」
「但是刚才，虽然被吓了一跳，但是并没有感到羞耻或是讨厌。现在也是一样」
「我想这是因为对方是琥太的关系。毕竟是从小一起长大的男孩子，但是，又感觉不全是因为这样」
「所以我这是恋爱了吗？我想了很多，但还是不明白......」
「心里痒痒的，坐立不安，心情越来越糟.......。回过神时，已经“呜哇”地叫了出来」
「我想搞清楚徘徊于胸中的这份心情到底是什么。想确认自己的心意」一直说个不停的绫希，在说到这里时停了下来。然后突然抬起头，凝视着我的脸庞。绫希的脸变得通红，但是这一次她却没有将目光从我的身上移开。
「呐。仅限于这两周时间，要试试做我的男朋友吗？」
睁开双眼后，进入视线的是一片未曾见过的光景。
「......哎？这里是哪里！？」慌张地在房间里四处张望，眼角瞥见了昨晚只是稍微收拾一番便堆放在墙角的行李。对了。从昨天开始我便寄住在自小一起长大的青梅竹马——绫希的家里了。
「得赶紧收拾收拾准备去上学了」为了洗脸刷牙什么的正要走出房门时突然意识到自己还穿着睡衣。
「这样果然不太好吧？」虽然自小就和这家人熟识，但是就这样穿着睡衣在家里走来走去还是会觉得不好意思。反正早晚也要换上学校的制服，不如直接换好后再出去吧。洗漱完毕后，我来到了客厅。
「早上好」
「嗯，早上好」正坐在沙发上看着早间新闻的优希阿姨，略微将身子侧向我这一边。叔叔貌似像往常一样在很早的时候就出门上班去了。
「昨晚睡的还好吗？」
「嘛，还不错」虽然因为发生了太多事导致昨晚的睡眠质量并不怎么好，总之先点了点头。优希阿姨轻轻地对我笑了笑，然后她的视线回到了电视屏幕上。嗯？从刚才开始就能听到某人做早饭的声音，但是优希阿姨却坐在我眼前看着电视。稍微有些在意，跑到厨房边上观察了一下里面的情况......
「啊......！早，早上好......」原来是绫希正在做着早餐的准备。正在忙活的双手停了下来，脸颊带有些许绯红地偷瞄着我。
「啊啊，嗯......。早上好......」被绫希这样看着，我也变得不好意思起来，脸颊有些微微发烫。
「那个......早饭，是绫希在做吗？」
「嗯，嗯......。我每天都会带自己做的便当当午饭对吧？所以就顺便把每天的早饭包下来了」
「这样啊」由于昨天的晚饭是优希阿姨做的，我还以为一日三餐都是优希阿姨一个人在打理。完全没有想到每天的早饭是由早起的绫希做的。而且连便当也是自己做的。印象里就我曾经见过的绫希的便当而言，用料丰富，色泽鲜美，让人一看就很有食欲。脑海中不禁开始想象从早上开始就能享用如此美味的料理，口水都快要流出来了。从厨房里飘来的饭菜的香气将我团团包裹，肚子已经不争气地叫了起来。
「马上就做好了，你和妈妈一起在客厅里等着就算是帮大忙了......」绫希略微将头抬起，忸忸怩怩的看着我说到。
「嗯？啊啊......。知道了」站在灶台前忙来忙去的绫希的身影不禁让我看得有些入迷，回过神来后立马慌慌张张地回到了电视机前。
「哎呀哎呀。是因为不小心看到了绫希的裸体，所以直到现在还在害羞吗?」
「不，不是因为那个......」虽然做不到完全否定，但是至少现在我感觉到的害羞，不是因为看到了绫希的裸体。而是因为想起了昨晚绫希所说的“要试试做我的男朋友吗”。
「琥太君以前不也曾经在这个家住过，和绫希一起洗过澡吗」
「而且当时还说过，我最喜欢绫希了。不记得了吗？」
「那不是很久以前的事情了吗。阿姨你就别再开我玩笑了」那应该是幼儿园时候的事情吧。虽然只有一些模糊的印象，但依然觉得羞愧难耐。
「欸嘿嘿。因为琥太脸上的表情像万花筒一样变来变去的实在很有趣，下意识地就想捉弄一下你呢。我大概也能理解百合总是想要捉弄你的心情了」优希阿姨，请千万不要变成母亲那样。一想到像那样豪爽却缺根弦的母亲又会多出一个来，我的肝在隐隐发痛。嘛，如果不是那样的性格，父亲和母亲大概也就不会走到一起了。
「妈，别再对琥太说像昨天那样奇怪的话了」绫希从厨房里走出来，开始在餐桌上摆放盛着早饭的碟子。
「也是呢—，我以后会注意的。嗯嗯，今天的早饭也很不错呢。看上去很好吃的样子！」优希阿姨双眼放光地看着自己女儿做的早饭点了点头。虽然前半句给人的感觉明显没有包含真心在里面.....昨天的事情也好，刚才的事情也罢，优希阿姨似乎不会就这样简单的善罢甘休。如果不多加小心的话，就会像昨晚一样落入她设置好的陷阱中。
「琥太......早上一般都是吃面包吧？」看到我一直站在桌边凝视着桌上的早饭，好像让绫希有些担心饭菜合不合我的胃口。
「不是的不是的。我只是觉得看上去好像很好吃」一边解释着一边慌忙坐到座位上。
「那我就不客气了」
「我开动了」
「请随意享用......。吃吃看这个？」绫希将筷子伸到我的面前，有些紧张地看着我。虽说这样的姿势有些难受，但我还是在难以忍受的饥饿面前败下阵来，将她夹过来的盐烤鲑鱼一口吞下。
「......好吃！外焦里嫩，香气扑鼻。盐的分量也恰到好处，很下饭的！」
「另外，这个鸡蛋卷也很好吃！松松软软的，带有柔和口感的同时蛋黄会在口中砰地溅射出来。这个样子的，是我爱吃的那种鸡蛋卷！」凉菜也是，味道没有那么重，随意地撒上了一些碾碎的芝麻粒，散发出一股诱人的香味。胡萝卜的甜味和芝麻的香味，再加上菠菜脆脆的口感，简直是绝妙的搭配。还有酱汤，带有些许酱料的甜香以及残留着一点辛辣味道的葱花和吸收了一些汤汁的豆腐带着一丝清爽的感觉在口中慢慢化开。然后米饭也煮的恰到火候，松软的同时又带有一些粘性，嚼起来时有一股甜味在口中蔓延，令人欲罢不能。
「呼，太好了。由于是第一次给家人以外的人做饭吃，稍微有点紧张呢」
「不管哪个都真的很好吃！虽然绫希的便当看上去就很好吃，但是没想到实际上远远超乎我的期待！」
「即使你这样称赞我......什么也得不到就是了」绫希的脸颊逐渐染上一丝红晕，有些难为情地对我笑了笑。
「呵呵。大清早的两个人就这么亲热，妈妈很开心哦♪」
「真，真是的......。妈......你就不能不说这些奇怪的话吗」绫希的脸变得通红，不时偷瞄向我这边。我也被她难为情的情绪所感染，食不知味地坐在那里，脑袋里尽在想些奇怪的事情。
「哎呀哎呀，呵呵呵。两个人的脸都好红哦～。明明都已经十月份了，早上还是这么热呢～」
「唔......」
「啊唔......」因为优希阿姨带有一丝煽风点火意味的话语，我和绫希发烫的脸颊让室内的温度又升高了一些
「这个，给你」正在我做着出门前的准备时，绫希递给我一个系好的方形口袋。毫无疑问，装在里面的是......
「这是，便当？给我的......？」
「不管是做一人份还是两人份，所花的功夫都差不多。所以就顺便......也做了琥太的那份......」我知道绫希每天都会带自制的便当上学，但是没想到今天我居然也能够享受这种幸福......感到些许震惊的我呆立在原地。
「会不会......觉得麻烦啊？」
「哎？不会不会怎么会觉得麻烦呢。只是有点惊讶罢了」
「那就拿好了哦。中午再吃」
「啊啊，嗯......」从绫希手中接过方形口袋时，突然回想起刚刚享用的早饭的味道。一想到可以在便当中再次体会到那样的味道，总感觉肚子现在就会咕咕地叫起来。
「慢，慢着，琥太......。你那是什么表情......」
「......难道，我现在的表情很奇怪吗？」
「该说是在发呆，吗......看上去，一脸幸福的样子......」绫希的脸颊微微发红，有些害羞地，躲躲闪闪地看着我。对于尝试当她的男朋友这件事，我错以为自己会在看见绫希时开心地想要飞到天上去。但是，嘛，能够收到绫希亲手做的便当，也确实有一种幸福的感觉。
「差，差不多该到上学的时间了......快点走吧.....」嘴里说着“我出门了”，绫希先我一步跨出房门。
「啊！」在将装着便当的方形口袋装进包里的时候突然想起来，还没有好好对绫希道过谢。
「优希阿姨，我出门了」
「嗯，路上小心」我追着绫希的脚步走出速水家。两个人在习以为常的道路上并肩走着。平常我会为了拍摄相片在稍早一些的时间经过这里。因为我喜欢在几乎看不到行人的道路上，一个人随心所欲地到处闲逛，不断按下快门。话虽如此，今天的我却和绫希一起走在上学的路上。与独自一人时的平静时间略有不同，心脏跳动的速度有些快，胸口处充斥着无法言明的焦躁感。
「…………………………」直到刚才为止一直都想要为便当的事情向她道谢，却怎么也说不出口。想要向她搭话，喉咙却像是被噎住了一样无法发出任何声音。说起来，以前我都会和她说些什么呢。即使再怎么绞尽脑汁地思索，也得不到一丁点答案。
「…………………………」走在身旁的绫希像我一样只顾着低头走路。偶尔抬起头望向我这边，嘴唇像是要说什么似的不断翕动着，但是不一会又重新低下头去。
「那个......」
「嗯，嗯......」不管怎样总算是率先打破了目前的僵局，绫希用略带沙哑的声音做出回应。但是，望向她的视线只是一闪而过，我依然不敢抬头正视她的目光。
「今天的天气.......真好呢......」
「......是，是呢......」结束。对话到此为止。绞尽脑汁想出的话题却只是今天的天气，这种对话想要进行下去想必相当困难吧。在这种情况下还能够像平时那样顺利交谈，才比较像是恋爱中的男女吧。结果，在尝试成为恋人的第一天的早上，我们只是一起走到了学校。
「琥太——，一起去食堂吧——」告知午休到来的铃声刚一响起，朝人便立刻叫住了我。跟在他身后的还有大块头的太山。我如往常一样，什么都不带直接从座位上站了起来。通常情况下我都是和朝人还有太山一起去学校食堂买些什么当午饭吃。但，今天我有绫希给我做的便当。从包中拿出装有便当的方形口袋，和他们一起走出教室。
「哎呀，真是稀奇呢。你今天吃便当？」
「嗯，嘛。想着偶尔这样也不错」用暧昧不清的回答应付着他，三个人一起向食堂的方向走去。离朝人和太山点的饭菜做好还有一段时间，我先将包裹着便当的口袋打开。从其中露出来的是设计的非常可爱的便当盒。看样子绫希将自己的便当和我的搞混了。
「装饰有这么可爱的花纹的便当盒，和琥太一点也不搭啊」
「......这种事不用你管」朝人他们没有再继续追问下去，顿觉一阵安心。如果他们得知便当是由绫希为我做的话，一定会取笑一番。所幸打开盒子后，米饭和菜肴满满当当地塞满了整个空间。现在去找绫希将便当换回来觉得很不好意思，于是只好将错就错就这样吃吧。饭菜的种类同早上相比并没有多少变化，但是当它们整齐排列在便当盒中时又呈现出一种别样的风味，看上去十分可口美味。菜品里增加了早上没有的小土豆，是一份充分考虑了营养平衡和外观色彩的美味便当。
「哦——，这便当看上去超级好吃啊！琥太的妈妈意外地很擅长做饭呢」
「什么意外不意外的」即便是作为儿子的我看见她平时那个样子也会这样觉得，虽然这是无可奈何的事情。但是说真的，明明是那样的母亲，唯独做饭的手艺高人一等。
「明明做的这么好吃，为什么至今没见过你拿到学校来啊？」因为是那样爽快的性格，让她日复一日孜孜不倦地重复同一件事想必很痛苦吧，而且更重要的是她最近经常不在家。
「今天的便当才不是我妈做的呢」包含着对母亲的不满，不假思索地脱口而出。可是话一出口，我就后悔了。
「那是谁做的？」
「唔......」就知道会变成这样。由于说了不必要的话，在别人眼中本来没打算问的问题变成质问向我袭来。
「琥太的父亲是冒险家几乎不怎么待在家里，我也不觉得琥太会有那么高超的料理技术......」
「是，是谁都无所谓吧」
「哈哈——。原来是这么一回事啊」朝人露出一副“你就别再装了”的若有所思的笑容，来回看着我和桌上的便当。
「这个便当，是速水同学为你做的吧？」
「咕......」可憎的朝人，偏偏这个时候脑筋转的特别快。被揭穿真相的我，一时语塞，送入口中的饭菜卡在了喉咙里。
「原来如此原来如此。哎呀～，你们终于发展到这一地步了啊。琥太和速水同学这么亲密真是令人感到安心啊」
「嗯。恭喜你」朝人和太山夸张地对我点了点头表示肯定。
「不是你们想的那样，我和绫希并没有在交往」
「不要这么见外嘛。又不是什么需要隐瞒的事情」
「我没有瞒着你们的意思。至少现阶段，我们之间真的什么事情也没有」
「嗯？又在说这种话？那你的意思是，之后有发生什么事情的预定吗？」
「别抓我话柄了」
「那我问你，如果之前什么事情都没有发生过，为什么今天她会突然为你做便当？」
「只不过是我运气好而已。碰巧她今天也做了我的那份」
「那不就是说明，你们两个已经开始交往了吗？」
「嗯！？不是，所以说......」在朝人的质问下，我逐渐变得语无伦次起来。但是再怎么样，我也不能将自己和绫希正在当期间限定的恋人的事情讲出去。那样做会招来更多不必要的麻烦。
「濑田，话就先说到这里吧。饭要凉了」
「对，对啊。朝人，你要是不快点吃的话午休就要结束了」
「......唔。真拿你没办法。风间琥太，今天就先放过你好了。做好觉悟准备迎接之后的审判吧」朝人带着一脸滑稽的笑容在我面前手舞足蹈着。话说，这是在模仿谁啊。虽然可能之后仍旧逃脱不了被朝人追问的命运，至少现在这个危险的话题已经告一段落。得感谢替我解围的太山才行呢。
「（嚼）嗯，今天的炸猪排很不错啊」脸颊鼓鼓的嚼着猪排，不断将米饭送入口中的太山发出了一声充满幸福滋味的叹息。......看他的样子，说不定太山真的只是不想让饭菜凉掉。即使如此，我也在心中对他说了一声谢谢。说到感谢，我也想将同样的话语送给绫希。
「......好吃」下意识地将心中的真实想法轻声说了出来。热气腾腾的食物自有它美味的地方，但是凉下来后也别有一番风味。恐怕是绫希为了不让饭菜在放入盒子后味道有所损失而在调味料上下了点功夫吧。盐烤鲑鱼盐的分量不多不少，将鱼肉温润的口感很好地保留了下来。更不用说凉拌菠菜和胡萝卜那不浓不淡刚刚好的味道，嚼劲十足的口感，还有芝麻的清香。煎得半生半熟的蛋卷，咬上一口，粘稠的蛋黄便会在口中溢出来。在喝不到汤的中午，能够享用这些已足够令我感到满足。而米饭，因为温度的降低使得粘度有所提高，吃到嘴里时需要来回多嚼几次才能够咽下去，给人一种比刚刚蒸好的米饭更加有甜味的感觉。也许同样是考虑到要在之后放入装便当的盒子中，才选用的这种大米吧。继早上以来又一次对绫希做饭的手艺佩服得五体投地。作为住在她家旁边的青梅竹马，我却一点也不知道原来绫希这么会做饭。我一边“嗯嗯”地不断点头，一边怀着感激之情将绫希特制的手工便当享用完毕。
放学铃声刚一响起，我就离开教室来到了摄影部的活动室。除了告诉绫希要先把相片的资料整理一下再回去之外，我没有再多说什么。虽说只是期间限定的恋人，果然还是一起回家比较好吧，但是我又不想体验如早上那般两个人只是无言地并肩走着的尴尬氛围。应该说些什么才好，直到现在我依然不明白。而且昨天因为母亲的那一通电话害我停下了手头的整理工作，今天就把余下的全部做完吧。
「......呼。大概就是这样了吧」在相片的整理告一段落后，我开始做起回家的准备。打开书包后，放有被我解决的干干净净的饭盒的方形口袋映入我的眼帘。
「说起来，今天还没有正儿八经地和绫希说过几句话呢......」待心情平复后再想起绫希昨晚的提议，真是令人吃惊。没想到，居然能从绫希的口中听到想要和我成为期间限定的恋人这样的话。现在我依然能够鲜明地回想起来，那个时候身体姿势比看见绫希的裸体时还要僵硬的自己。能够说出那样不着边际的话语，不由得令人感叹绫希果然是优希阿姨的女儿。在某些方面和我家的母亲也有些相似，心情稍微有点复杂。但是我，并不讨厌那样的绫希。不如说是，在学校众多的女生当中，我对她抱有一种特殊的感情。所以我昨天才接受了她成为恋人的提案。尽管如此......今天一整天却是这么的不成样子。直到昨天为止还能够自然相处的两人，在一些奇怪的小事上在意起对方的感受，就连对话也无法正常地进行下去。自幼熟识的两人间本应无需顾虑任何事情的关系，在今天土崩瓦解。既是青梅竹马又是邻居。抬头不见低头见的我们。我，喜欢绫希。绫希也一定......是这样。两个人大概都对彼此抱有朋友之上的感情。所以我自顾自地以为，交往后一定能够顺利地进行下去。但实际情况却恰好相反。
「对了，我连绫希会做饭这件事都不知道......」停留在我印象中的绫希，擅长运动，不善家务。但那也仅仅是我的想像，不论是今天的早饭还是午饭都超级好吃。本来以为自小一起长大的绫希对我来说已经没有任何秘密可言......想到这里，我简直羞愧得无地自容。也许我，根本对绫希一无所知。一看到放有饭盒的方形口袋，肚子就不争气地叫了起来。这样美味的料理，就算天天吃也吃不腻。明天也会为我做便当的吧。沉浸在思绪中的我做好了回家的准备。
「回去后得向她好好道谢才行呢」回到家时，从事装修作业的工作人员们也正好结束手头的工作，准备收工回去了。我就不再赘述因为脑子里还在考虑着事情的关系，像往常一样准备推开家门走进去时被工作人员善意地提醒这里无法进入的事情了。站在隔壁的速水家门前时，能够闻到从门后传来阵阵晚饭的香味。
「我回......」不对不对，这里再怎么说也是别人家，这样打招呼不太好吧。而且要我面对在我之前已经回到家里的绫希和优希阿姨说出这样的话，老实说有些不好意思。
「……我回来了」就我自己看来，这也算是相当奇怪的问候了。
「呵呵。真是死板的问候呢。如果不知道说什么的话，像平常一样就好了啊。看样子优希阿姨听见了我说到一半就放弃的问候。感觉更加不好意思了。
「那，那么就......我回来了」
「嗯。欢迎回家」绫希从厨房里探出脑袋看着我和优希阿姨的样子哧哧地笑着。
「把饭盒拿出来给我吧。晚饭过一会就做好了，换好衣服后就等着开饭吧」
「知道了」将饭盒从书包里拿出来交给优希阿姨后，我回到了为我准备的房间。换上居家的衣服，做好明天上学的准备后，我便开始着手进行相机的保养工作。没过多久，门外就传来了优希阿姨喊我去吃饭的声音。绫希自然和我坐在同一张餐桌上，但是......
「......好吃」
「......嗯。我也喜欢妈妈做的饭。很好吃的哦」在这之后，直到晚餐结束我和绫希都没有进行过像样的对话。然后就这样，回到了各自的房间。
「......明天，得就便当的事情向她好好道谢才行呢」今天一天别说跟她搭话了，就连见面都很困难，躺在床上独自烦恼着陷入梦乡。明明在同一屋檐下生活，却感觉两人之间的距离比之前更加遥远。
「拿好了，这是琥太的那份」同昨天一样，绫希在出门前将装有饭盒的方形口袋交给了我。
「哦......！原来今天也做了我的那份啊。对了，昨天的便当还没有向你道谢呢......」
「道，道谢什么的不需要啦......」
「那样可不行。麻烦你特意为我做便当，谢谢」虽然说到最后时有些不好意思，但总算是将感谢的话语传达给了她。
「所，所以说，不管是做一人份的还是两人份的.......所花的功夫都差不多......」像是被我害羞的神情传染了一般，绫希的脸也渐渐红了起来，视线飘忽不定。
「单单是你为我做便当这件事.......那个，我就感到很开心了。而且昨天的便当十分好吃......我很期待今天的味道哦」
「你能这么说......我也很开心......。但是饭菜的内容几乎和早饭没什么区别哦？」脸颊上依然带有一丝红晕，绫希有些不好意思地对我笑了笑。说起来，昨天好像没有看见她露出过这样的笑脸。不知为何看见绫希的笑脸时一种怀念的感觉油然而生，甚至在心里长吁了一口气。拜出门前的谈话所赐，上学途中两人间的氛围也不是那么糟糕。虽然同昨天一样没有过多的交谈，但并肩走着的时候胸中不再感到那种无所适从的焦躁感。在一天的课程全部结束后，班主任开始召开班会。班会的内容是，关于将在这个月月末举办的学园祭的各项事务的通知。最后我们班决定开设一家COSPLAY咖啡店。老师和班委在黑板上写下了关于学园祭需要注意的各种事项。
綾希「（唉......。果然一到学校就没有什么可以搭话的机会呢......）别说听什么注意事项了，我有些在意琥太的情况，时不时偷偷地朝他的座位望去。虽然今早在上学路上和琥太没怎么说过话，但是弥漫在我们间的气氛令人感到十分舒适。走进教室后，却不可避免地在意起周围朋友的目光，很难和琥太说上话。在我心里，青梅竹马的琥太是比其他任何男孩子都要特别的存在。我说不清到底是仅仅将他看作和一般朋友相比关系要好一点的男性友人，还是将他看作自己喜欢的男生。我讨厌将这种暧昧不清的状态一直持续下去。我想弄清楚，自己到底是怎么看待琥太的。所以强忍着羞耻的心情，向琥太提议要不要试试当我的男朋友，他也同意了......反而做普通青梅竹马的时候、比如今更像一对恋人。明明在同一所学校上学，也住在一起，可是却没有办法和他好好说话。像是恋人之间才会做的事情，大概就只有为他做便当了吧。收到便当时琥太比我想象中的还要高兴，作战很成功。收到他「真好吃」「谢谢」这样感谢的话语让我很开心。但是，只有那样的话果然......继续偷偷地注视着琥太的侧脸，看上去我的青梅竹马正在认真地听老师讲话。」
「唉......」下意识地叹了口气。
「......绫希。绫希......。喂」坐在我旁边的好友桐原美嘉轻声叫着我，递过来一张折好的纸条。我将纸条打开看了看上面写的内容......『叹气声太大了啦！你和风间之间发生了什么吗？』
「......唔！？」看到这，心不由得扑通一跳，险些发出声音。我表现的有这么明显吗？『什么事也没有啦。』将回答写在纸条上递还给美嘉。『你们不是已经开始交往了吗？』『为，为什么你会那样认为啊？』『你不是都给他做便当了吗？』『那个啊，只是我一不小心做多了啦！』『那今天呢？』『......也做了。』『即使是青梅竹马一般也不会做这样的事情哦。我也有从小一起长大的青梅竹马，但我从来都没有给他做过便当。』『…………………………』『要是绫希觉得目前这样就很好的话就算了。但是如果以后真的要和他交往的话，要再主动一点才可以哦？』
「唔......」美嘉说的没错。虽然是期间限定，我和琥太也算是成为了名目上的恋人，但我为他做过的事情，也就只有便当而已。想像往常一样如理所当然一般向他搭话，却不知为何有些畏手畏脚，话语也变得生硬起来。原本是为了确认自己心中对于琥太的这份感情究竟是什么才开始的恋人关系，反而让我们越走越远的话就没有意义了。
「主动一点，啊......」由自己来引诱男孩子吗。
「唔！」浮现在脑海中的话语，让我联想到一些奇怪的东西。
綾希「（说，说起来......我已经被琥太看到自己的裸体了......）即使现在回想起来，脸上也像是火烧一样羞愧难当。」
綾希「（胸部......被他看到了吧......？）从他惊慌失措的样子来看，毫无疑问应该是被他看到了。那下面呢......虽然我记得......内裤还没有完全脱掉，但是因为记忆很模糊我也不是很确定。如果连内裤里面也被他看到的话......在那之后思考了很多次，但每次的思考都会让我脑袋几乎要冒青烟，得不到任何结果，全身的力气像是被抽走一般倒在床上。然后每次都会陷入到“干嘛要在这里自己一个人瞎较劲啊”的......轻微的自我嫌恶中。」
綾希「（......真是的，我在想些什么啊。主动又不是那种意思......！）在心中对自己说道。但是脸颊依然有些微微发烫。」
「绫希，你现在脸很红哦？」美嘉带着一脸担心的表情轻声招呼着我，将纸条递了过来。将它打开后——『不会是在想一些色色的事情吧？』
「那，那种事根本没有想过啦！」不由得大声喊了出来。回过神注意到这件事后，立马后悔起来。
「速水同学，别这么说嘛，和大家一起认真考虑学园祭的事情啊——」在班主任的神回复下，教室里顿时笑声四起。
「啊呜......」好羞耻。我到底在干什么啊。美嘉双手合十向我道歉。不是美嘉的错，都怪我一个人在那里净想些奇怪的事情。
綾希「（啊—真是的—，脑袋里依旧很混乱。）这样下去是不行的。为了确认自己的心意，就如美嘉所言稍微主动一些吧。而且最先提出成为期间限定恋人的也是我，女孩子作为主动的一方应该也没有什么问题。」
綾希「（好，至少今天要和他搭上话！）借美嘉的建议，勉强从郁闷不安的心情中抽出身来，切换到积极向前的乐观模式。然后，在心中给自己打气。」
吃过晚饭，洗完澡后，我钻进被窝里面。
「还是，没有和她说上话啊......」明明绫希就坐在我的身边，我却一言不发地享用着优希阿姨做的晚饭，在那之后也没有和她说上话。因为那个时候，她看上去好像正在烦恼着什么事情，不太好意思出声叫她。
「不对不对，才不是因为这种原因吧。」不能怪罪到绫希身上。都是因为我尽在意一些奇怪的事情，才没有办法和她搭话。话说回来，为什么我在和绫希成为期间限定的恋人之后，会在一些奇怪的地方顾虑起她的感受？拜其所赐，不仅没有办法和绫希好好说话，还导致周围的朋友都来关心我们之间究竟发生了什么事。像喋喋不休的朝人一样，“你们正在交往对吧”，耳朵都要听出老茧了。这样下去可不行。但是，我究竟该怎么做才能和绫希像恋人那般相处呢？
「哇！发生什么事了！？」正当我沉浸在思绪中的时候，耳边突然传来像是要把门撞开一样粗暴的敲门声。
「嘿咻......。抱歉，帮我开一下门——」
「绫希？」听到绫希高声的叫喊，慌忙跑过去帮她把门打开。
「嘿咻，嘿......咻！」
「......哈？绫，绫希......？」绫希走进我的房间。仅仅是那样倒还好......
「为什么你还抱着被子？」绫希将自己的被子抱在胸前。看样子是直接从她的房间里抱过来的，两只手都没空所以只好用脚来踹门了。虽说这种稍微有些乱来的地方，确实很有绫希的风格。
「绫希小姐......你手里的被子是......？」
「嗯。我想再多做一些符合女朋友身份的事情。」绫希露出一脸认真的表情点了点头。不对，应该说是露出下定决心的表情点了点头。绫希这句话再加上她抱在胸前的被子，让我的心脏不由自主地加快了跳动的速度。虽然她说的肯定不是“那种事情”，但我还是无法控制自己不去想“那种事情”。
「学校里没有办法在大家的面前做这种事，但在家里的话就比较自由了呢。」
「所以说......你要做什......？」
「都把被子抱过来了，要做的事情当然只有那一件。我也在这里睡觉。」
「！！？」因为绫希出乎意料的话语，心脏都快要从嘴里跳出来了。。虽然确实跟心中的期待有少许出入......不不不，大体能够预想到是这样的事情，但是从本人口中听到还是给我带来了不小的冲击。
「躺在床上时身心都会放松下来，两个人一边睡觉一边聊天吧！」好像再多说一句话都是浪费时间，绫希立刻在我的铺盖旁边铺起自己的被子。
「等，等一下！你是认真的吗！？」
「都做到这种地步了，才不会说“骗你的——”，不会说这种话的哦。」
「这样果然不太合适吧！那个......绫希你可是要睡在我的旁边哦？」
「又不是睡在同一张被窝里，也没什么不好的吧。」一点也——不好。虽然想这么说，但我忍住了。向我提议成为恋人的那天晚上也是如此，绫希偶尔会说出像这样大胆豪爽的话语。而且本人还是一脸认真的表情。这种时候的绫希，大多数情况下都不会做出让步。我也总是，顺从地接受她的各种要求。跟母亲相处时我也有同样的感觉，同时也给我一种站在面前的不是绫希而是优希阿姨的错觉。那两个人组成的女性阵容好强啊......但是这一次，说的可是妙龄男女脸对脸睡觉的事情，我可不能就这么简单地放弃抵抗。
「我说绫希啊，果然还是......」
「就，就算是我也在一直忍耐着害羞的心情啊。别在那里磨磨唧唧的赶快过来帮忙！」
「Yes，Boss！」我......就这么轻易地放弃了抵抗。虽然是过于激烈的手段，但是就改善如今我和绫希之间的关系而言，这种强硬的方法说不定才是正确的选择。虽然是在同一个房间里挨着彼此睡觉这样一个需要注意很多事情的场合，但同时也有能够向对方传达自己心里的真实想法的机会。就是这样，想开点。
「那个，虽然就在这里睡地板也不是不可以，但是绫希的房间里有床吧？我想你应该更习惯睡在自己的床上，要不我过去好了？」
「哎？啊......。原来你在为我操心啊。嘿嘿。」绫希的脸颊渐渐染上一层红色，绽出略带羞涩的笑容。嗯。跟低着头扭扭捏捏的样子比起来，果然还是这样的表情更适合她。
「那就，听你的好了。去......我的房间吧。」绫希的脸变得更红了，将头偏向一边避开我的目光，小声地对我说道。由于是第一次受邀前往女生的房间，我也一下子变得不好意思起来。
「那就......走吧......」
「嗯，嗯。我帮你把被子抱过去吧。」
「啊......，谢谢。帮大忙了。」朝相隔不远的绫希的房间走去。将绫希的被子铺回床上，我的被子铺在旁边的地上。手头的事情告一段落后，重新将视线转向室内。上一次进入绫希的房间是多久之前的事情呢。久到连记忆都已经变得模糊不清，在很长一段时间里都无缘进入这个房间。因而，我对房间里的一切都感到很新鲜。我不是很清楚标准的女孩子的房间是什么样子，但是这里确实给人一种女孩子特有的可爱印象。即使是喜欢运动，像刚才那样在某些地方比男生还要豪爽的绫希，放置在房间里的小物件还有墙壁和窗帘的颜色等等，都是女生会喜欢的东西。加上高人一等的料理技术，绫希再次在我面前展现出外人并不了解的一面。而且空气里飘荡着一股很好闻的味道。房间里放有化妆品之类的东西，会有这种香味也是理所当然的事情。只有在这里，绫希才会给人一种作为女孩子，不，女性的强烈印象。心脏像是无视我想要抑制高扬的情绪的想法一般激烈地跳动起来。
「我房间里的东西......就那么让你感到好奇吗......？」看到我在房间里东张西望的样子，绫希的脸颊微微发红，有些不好意思地注视着头顶的天花板以躲避我的视线。
「对，对不起。在房间里看来看去的。」
「没关系啦，不用向我道歉......。我的房间......很奇怪吗？」
「一点也不奇怪。很有女孩子的风格，挺可爱的不是吗。」
「是，是吗。在男孩子的眼里，可能是这样吧。」在我说出心里的想法后，绫希像是感到安心一样点了点头。
「......差不多......该睡了吧......？」
「说的......也是呢......」绫希带有试探意味的询问再次让我的心脏剧烈地跳动起来。我倒是希望它能安分一点啊。
「那就......。咝~~~。哈~~~......。」绫希在做着深呼吸。既然脸依旧红着， 那就说明她依然处于高涨的情绪状态中。我为了让自己冷静下来，像绫希一样深吸了一口气。待双方的心情都有所平复后，我们钻进了各自的被窝。睡在床上的我，将脸转向绫希那一边。绫希也同样侧着身子面向我这边。
「......应该，说些什么才好啊......？」脸颊变得比之前更红的绫希，眉角低垂，窥视着我的面孔。看来她只是下定决心要和我一起睡觉，似乎没有考虑过之后的事情。
「嗯......。嗯......唔......嗯......」嘴里一直哼哼着的她，目光在房间里四处游走着，看样子没有办法集中注意力进行思考。即便如此她也在竭尽全力地思考着，避开我的视线，嘴里说着一些意义不明的语气词。但是，果然还是想不出任何话语。
「哈..............................」叹了一口气后，带着一脸懊悔的表情陷入沉默。看见这个样子的绫希，忍不住朝她脸上吹了口气。
「等！？真是的......别笑我了。」
「哈哈哈。抱歉抱歉。我也一直在烦恼着相同的事情，看见绫希就想着自己是不是也是这个样子，感觉有些奇怪呢。」
「琥太，也在烦恼着......同样的事情吗？」
「嗯。但是托绫希的福，心情稍微舒畅一些了呢。」
「哎！？只有我一个人那么烦恼吗？太，太狡猾了......」
「嘛，别那么说。」
「呐，我们是不是，有些过于在意成为恋人这件事呢？」
「......嗯，嘛......可能是这样。」仅仅是听到“恋人”这个词语，绫希的脸颊又渐渐染上一层红晕，害羞地将头低了下去。
「这样下去也不是办法呢，不如干脆就像平时那样相处好不好？」
「......那，那你的意思是......」绫希脸上的表情在一瞬间重置，屏住了呼吸。
「并不是解除恋人关系的意思哦？」
「啊？哎？这样啊......。呼......吓我一跳。」老实说，她误以为我要和她分手也把我吓了一跳。
「我不是抱着随随便便的心情和绫希成为恋人的。」
「呼哎！？啊，嗯......。谢谢。」脸颊上的红晕还没有褪去，绫希用细若蚊鸣的声音向我道谢。
「我好像也没有做什么......值得你感谢的事情。」慌忙掩饰刚才顺势说出口的令自己都感到无比羞愧的话语。但是已经太迟了，脸颊的温度高的有些异常。甚至已经流下了汗水。
「呵呵......。呵呵呵。」
「喂，别笑了......」
「啊，对不起。一想到琥太也在认真考虑着我的事情，不知不觉就笑出声来了。这种感觉，就和刚刚的琥太一样呢。」这回是绫希看到有些慌乱的我长舒了一口气，淡淡地微笑着。
「但是，也许就像琥太说的那样呢。」
「觉得自己必须要多做一些像是恋人的事情，烦恼着，在心中给自己打气想要做些什么......但是一到关键的时候，却又什么都做不到......」
「结果，变得比之前更不像恋人了呢......」
「其实啊，该怎么说才好呢......和你连话都说不上让我更加坐立不安，心里很难受......」苦笑着的绫希，抬起头望向我这边。
「所以......嗯。就照琥太说的办吧。虽说这样有些奇怪......不是像恋人那样而是尽量像平时那样相处。」
「嗯。就这么办吧。那样子才比较像是我们。」
「像是我们......吗。也是呢。短时间内要让两人的关系实现突飞猛进的发展，是办不到的呢......」绫希像是理解了什么事情一样嗯嗯地点了点头。
「虽然美嘉是那样对我说的，但是我也不能努力过头呢。」
「......嗯？桐原同学怎么了？」
「啊—，嗯......。美嘉告诉了我一些事情。」
「说起来，班会的时候你好像在和桐原同学说着什么。是那个时候的事吗？」
「嗯。她给了我一些建议。」
「建议啊。什么样的？」
「让我更加主动一点什么的。」
「......原来是这么一回事啊。」所以，目前才会是这样的状况啊。听到自己要主动一些，脑海中便冒出和我睡在同一个房间里这样大胆的想法的绫希，着实令我大吃一惊。但也许正是因为这样乱来的想法，才让我们有了像这样推心置腹交谈的机会。把绫希豪爽的性格先放在一边，这次得好好感谢桐原同学才行呢。
「美嘉她啊，误以为我们正在交往呢。啊，嘛，虽然也不能说是误会……」
「桐原同学也注意到了吗。我这边倒是被朝人追问得有些无所适从。因为带着你为我做的便当，也难怪他会这么想。」
「果然还是因为......便当啊。为青梅竹马的男生做便当，是那么奇怪的事情吗？」
「好像一般是不会做的。」虽然......这是对从朝人那里听来的话语进行联想后得到的结论。
「那从明天开始不做便当了？」
「不，请您务必为我做便当！绫希做的饭菜超级好吃，之后也想一直吃下去！」在被子里恭敬地将头低下。
「呵呵♪」绫希莞尔一笑。这是我自从和她成为期间限定的恋人以来所见到的最美丽的笑容。
「这样啊，这样啊。那就勉为其难地明天也为你做吧。」
「一切都拜托你了，绫希大人。」
「呵呵。好的，包在我身上。饭菜的内容跟早上相比没有多少变化本来以为你会吃腻的，你能喜欢真是太好了。」一直以来我都是和朝人他们去食堂解决每天的午饭，所以更加能够体会绫希特意亲手为我做的便当的来之不易。再加上味道也格外好吃，让我更加深陷其中，无法自拔。
「明天早上，不加油不行呢。」便当上花费心思，也就是说明天的早饭也必定十分丰盛。
「我很期待哦。」
「给我施加压力了啦。但是，一想到这么做是有意义的，我就很开心哦。」绫希眉眼半弯，笑意盈盈。明明被我拜托了十分麻烦的事情，却无忧无虑地露出天真笑容的绫希，看来是真的很高兴。
「果然，能够像这样和你聊天感觉很不错呢。有一种很自然的感觉。」我们在不知不觉间似乎回到了以前作为青梅竹马的那段时光，不再陷入无话可说的尴尬境地。互相倾诉着那些天真无聊的话语，轻声回答着彼此。就像绫希说的那样，话题一个接着一个，很自然地流淌下去。没有任何压力，十分愉悦舒适。只存在于我和绫希之间的距离感。
「这样真的很棒呢。之后也照这样相处下去吧。」
「嗯，说的也是呢。」
「哈啊~......。也许是终于能够和琥太说上话感到安心下来的关系吧......稍微有些困了。」
「是，是吗......」在年轻男女挨着彼此躺在床上的这种状况下，真亏你还能发困呢。我可是，一直在强行压抑着自己不去想那些诸多在意的不得了的事情……
「明天从早上开始就要努力了呢，今天就先到这里吧。」
「啊，嗯......那就睡吧。」看到绫希眨了眨朦胧的睡眼，不由得在心中吐槽：这不是在逗我吧。
「那么就……晚安~……」
「哦，哦……晚安……」绫希闭上了双眼。
琥太「（她真的睡了！？）不禁在心中如此尖叫起来。没想到这个岁数的我，还能够走进绫希的房间，睡在她的身边。我好歹也是一名健全的年轻男性。女孩子，而且还是喜欢的青梅竹马就睡在我触手可及的地方，脑袋里不免开始想像一些无法明说的事情。更加火上浇油的是，睡在我旁边的青梅竹马容貌端庄秀丽，身体的曲线也十分具有成熟女性的魅力。还有前段时间不小心看到的胸部......发育情况比我想象中的还要良好。形状饱满有力，十分富有弹性，看上去却十分柔软的一对乳房。在见识到这样的一对乳房后，目前的状况下难免不会变得更加在意起来。话虽如此，句子中的主人公却......」
「呼........................呼...........................」
琥太「（真的睡着了！）或许她并没有把我当作普通的男性来看待。往好了说，这是信赖我的表现.....好复杂。但是今晚在这里，仅仅是能够和绫希像平时一样正常交流就已经让我觉得很满足了。而且还做了关于便当的约定，为了不辜负绫希对我的信赖还是老老实实地睡觉吧。闭上眼睛。......话说，优希阿姨早上应该不会进到这个房间里吧？带着些许的不安，继续紧闭双眼。」
「......嗯？她已经起来了吗」睁开眼睛后发现绫希并不在身边。昨晚由于太过在意绫希睡在旁边的事情几乎一宿都没合眼，直到凌晨才勉强睡着。绫希在我睡着后没过多久就起床离开了房间。我也爬了起来，抱起了自己的被子。虽然我在这个房间里过夜的事情很有可能已经被优希阿姨知道了，但是不管怎样，总之先把被子抱回去吧。
「早上好」回到自己的房间里换上学校的制服，洗漱完毕后，我来到了客厅。
「早上好，琥太」优希阿姨像往常一样坐在沙发上看着电视，只是将脸侧过来微笑着对我打招呼。我为了掩饰自己的慌张，站在优希阿姨的身边像她一样朝电视屏幕的方向看去，同时偷偷观察着优希阿姨的样子。但是她并没有什么特别的反应。还想着优希阿姨的话，察觉到我在绫希的房间里过夜的事情，肯定会像平时那样捉弄我的……
「啊，早上好，琥太」
「早上好」注意到我已经醒来的绫希，从厨房里探出脑袋来。
「帮我端一下碟子~」
「哦，明白」顺着空气中飘来的早餐的香味，我走进绫希所在的厨房里面。
「优希阿姨没有注意到我们昨天在同一个房间里睡觉的事情吗？」
「嗯......大概就是那样。和我说话的时候也没有多说什么......」这么说的话，就只是单纯地没有被优希阿姨发现吗。如果让优希阿姨知道这件事情的话，不可能不会借此嘲笑我们一番。我和绫希耳语道“就当做什么事都没有发生吧。”，她“嗯嗯”地点了点头
「什么什么，两个人在说悄悄话吗？关系真好呢」
「吓！？妈！？」
「优希阿姨你什么时候进来的！？」本应坐在沙发上看着电视新闻的优希阿姨，在我们谁都没有注意到的时候走到了厨房里面。
「哎呀哎呀~，竟然被吓成那个样子。难道是在说什么不能让我听到的事情吗？」
「不是！没有那回事」
「没，没错。比起这个，还是快点吃饭吧」我和绫希慌慌张张地端起了碟子。
「哈哈。嘛，这样也好」像是完全看穿了手忙脚乱的我们一样，优希阿姨露出一副意味深长的笑容。
「你们两个，最近总是在刻意躲着彼此吧？」
「那是因为......虽说只有两周时间，但是突然之间就要和琥太住在一起，总有一种不自在的感觉」
「这样啊，感到不自在呢~。看来又变回以前的你们了呢。我也很开心哦」
「时而别离时而相聚吗......呵呵。年轻真好呢」不知为何，我好像看到了隐藏在优希阿姨笑嘻嘻的面孔下挥舞着叉子的小恶魔。
「妈，你也真是的，别再说这些奇怪的话了，赶紧吃饭啦」
「哎呀，奇怪的是你们才对吧？」
「奇怪……？所以说，我们都已经和好如初……」
「哎~，如果不是这样的话，你们干吗在一起睡觉？」
「――唔！！？」
「唔！！？」绫希将饭菜卡在了喉咙里，而我则是几乎要将口中的东西喷出来。这不是完完全全暴露了吗！难道这个家里根本没有优希阿姨不知道的事情吗。
「放心啦，我不会和你爸说的。但是，一定要记得做好避孕措施哦」
「对了，毕业之后就没有问题了哦？哈~，照这个样子进行下去，好像很快就能看到孙子的小脸了呢~」
「妈......。真的很难为情的，别说了......」绫希有些不好意思地抱着头，一抹绯红逐渐爬上她的脸颊。我什么话都说不出来，只能在一旁干笑着。
「妈妈也真是的，到底在想些什么啊」从家里出来后，绫希的神情依然有些恍惚。是因为想起优希阿姨打趣的话语感到害羞吗，绫希摇晃着自己的脑袋，脸颊依然通红通红的。虽然表面上说着“是啊”迎合着绫希，内心中却不禁感叹她也是一个不容小觑的人啊。向我提议成为期间限定的恋人的事情也好，对我说出“一起睡觉吧”的事情也好......最近常常会这么想，绫希毫无疑问是优希阿姨的女儿。
「哈~啊，为什么母亲能够看穿全部的事情呢？」
「就是说啊......。大概不管做什么都逃不过她的法眼......今晚怎么办？」
「唔——，反正妈妈说没什么问题，今晚也一起睡吧」带着满面笑容说出这番大胆发言的绫希，让我的心脏扑通扑通地加速跳动起来。
「跟一个人睡觉比起来更像是在修学旅行，感觉很开心呢。如果是其他男生的话另当别论，仅限于琥太哦」
「…………………………」绫希随口说出的没有丝毫恶意的话语让我作为男性的内心一下子变得复杂起来。糟糕，果然是没有把我当作普通的男性看待么......
「怎么了？感觉你无精打采的」
「没有没有，什么事情也没有......」我怎么可能会哭呢。强撑着用力拭去在心中流淌的泪水
「呐，周末我想去一个地方」
「可以啊。这次轮到我陪你去你想去的地方了」一对学生情侣说说笑笑地从我和绫希的身边走过。
「太好了——！我有想要的东西，要不要拜托你买给我呢」
「价格太高的话可不行哦？」
「呵呵。我知道的啦」两个人都身穿学校的制服，却像是看不见周围同样身着制服往学校的方向走去的学生一样，牵着手，有说有笑。在此基础上，两个人依偎在一起，就连牵着的手，也是将手指一根一根地紧握在一起。
「那，那个是......恋人间的牵手吧......？」
「应该，就是那样......」我也是第一次亲眼见到。
「呐，我们要不要也试着像他们那样......手牵着手......？」
「哎！？」惊讶之余不小心发出了奇怪的叫声。绫希的脸颊上逐渐泛起一层红晕，她微微抬起头眼神向上注视着我的面孔。一旦绫希露出这样的表情，我就会情不自禁地坠入欲望的漩涡。但是这个时候，上学的学生们正不断地从我们身边经过。我也借此回过神来。想要和绫希像之前看见的那对情侣一样手牵着手的这份心情确实存在于我的心中。昨晚我们变回了曾经的青梅竹马，我想让这样的关系更进一步。但是目前的我还不具备在大庭广众之下堂堂正正地挽起绫希手臂的勇气。
「周围有其他人在......对我们来说是不是难度太高了一些......？」
「说的也是呢。呼......太好了。自刚才说出口后我就一直在烦恼万一你答应的话该怎么办才好......」绫希带着脸上尚未褪去的红潮安心地叹了一口气。绫希同学貌似依然……欠缺对于事情的考虑。
「在他人面前那么做的话.....果然会觉得不好意思呢......」
「哎嘿嘿，其实我也是。感觉会因为太过害羞，立马就会把手放开」两个人在同一个房间里睡觉倒是一点也不觉得不好意思......。还是不要想这种令人悲伤的事情了。
「小时候我们经常手拉着手到各种各样的地方玩呢」没错。小时候我常常拉着绫希去各种各样的地方探险。
「什么时候能够再次像以前那样手拉着手就好了呢」绫希的脸上洋溢着天真单纯的笑容。看到这样一张无忧无虑的笑脸的我，无声地点了点头。正在这时，一片片色彩鲜艳的树叶在面对面站着的我和绫希之间缓缓飘落下来。抬头向上望去，已渐渐染上秋天的颜色的树叶在风中簌簌晃动着。
「对了，前一阵子好像拍过红叶的照片，最近没有在拍吗？」
「嗯，虽然相机一直都带在身上」与真正的摄影相去甚远，充其量只是摄影爱好者的小打小闹。但是如今已经逐渐习惯了速水家的生活，和绫希的关系也恢复如初了。春花秋月，夏雨冬雪，季节在不停地流逝，变换着，每一年都有所不同。今年的红叶，是只有今年才能看到的景色。所以，差不多是时候重新开始拍摄相片了。今天没有骑自行车，那就明天再久违地到城镇周边去拍摄相片好了。
「现在的季节，果然还是以红叶为主要拍摄对象吧？」
「嘛，差不多就是那样。但是，没有一丝乌云的澄澈天空也很适合作为拍摄对象，因为能够清楚地看到远方的景色」
「再过一些日子，就会开始拍摄被落叶染成红黄相间的地面了。像是为大地铺上的一层地毯，漂亮极了」
「听上去很不错呢！我也见见这样的景色。如果拍下照片的话，记得要让我看看」
「啊啊，那是当然」自己拍摄的相片能够带给他人快乐，是我将摄影一直坚持下去的最大的理由。绫希一边说着“太好了！”一边微笑着和我并肩走着。果然还是这样子感觉最好。像这样不必有着奇怪的顾虑和绫希自然地交谈，不会感到厌烦疲倦的同时给人一种轻松愉快的心情。比这些更重要的是，我很开心。能够露出那样的笑容，绫希的心里肯定也是同样的想法。虽然昨晚直到入睡为止都十分辛苦，但我想绫希所采取的过激行动无疑是正确的。
午休前的最后一节课是体育课。男生在绕着操场外围跑马拉松。女生则在操场内打着垒球。
「唔......肚子好饿......」一边跑着步一边饱受着饥饿的折磨。如果可以的话，真希望午饭前没有体育课啊。但是，如果熬过这段时间的话，就能够享用美味的便当了。如约定的那样，绫希今天也为我做了便当，我可是很期待今天的午饭的。为了能够享受那小小的幸福，只好继续默默地跑着。
「等......，等一下我......」从身后传来朝人悲惨的叫声。
「濑田，还是平常多运动一点比较好」太山带着一脸轻松的表情在朝人的身边和他一起并排跑着。
「我，我说......琥太......」
「怎么了？」
「你明明......看起来也没有多少肌肉......体力倒是很好......」
「也许是因为我耐力比较好吧。为了拍照片到处跑来跑去的」
「濑田，一边跑一边说话的话，肚子会疼的哦」
「......没事。已经开始疼了......」完全不像是没事的样子啊喂。
「反正我已经快要不行了，说说话应该也没什么关系吧......。这样还能够转移注意力......大概......」注意力太过分散，朝人的脚步渐渐落到了后面。
「呐，速水同学的事......真是太好了」朝人看着在操场内和同学们高兴地打着垒球的绫希对我说道。
「速水同学......这不是很有精神吗」
「啊啊，嗯。我也这么觉得」虽然过于精神的她，老是突然说些不经大脑的话说让我为难。
「你们两个......总感觉有些笨手笨脚的，但是好像已经没有问题了呢」
「应该，没有问题了吧」
「哼......。挺好的不是吗」虽然朝人在绫希第一次为我做便当的那天不停地冷嘲热讽，但是他也在用自己的方式关心着我们。
「风间和速水和好如初的话，真是太好了」
「我们并没有吵架哦」
「是吗。第一次看到那种态度的你们，有点惊讶」看来太山也一直在挂念着我和绫希的事情。我很感激能够有这样的朋友陪在我的身边。
「速水同学特意避开某个人不去和对方说话，实属罕见，明明平常都是一副不管是谁都能够和对方友好相处的样子......」这么说起来，在我的记忆中绫希和他人吵架的次数屈指可数。虽然我在小时候可能和她吵过架，但是近些年都没有发生过什么争执。也许这都是因为绫希那简直和我的母亲以及优希阿姨如出一辙的开朗，大胆，直爽的性格，不会招致他人的误会，善于交际。在我们天南地北的聊着天时，不知不觉已经跑完了规定的圈数。
「哈啊哈啊......啊~，水！没有水我要死了~！」我跟着已经筋疲力尽却叫个不停的朝人和搀扶着他的太山一起，朝饮水机的方向走去。从那里能够清楚地看见操场内的情况。朝上着体育课的女生的方向看去，正好绫希站到了击球区里。
「投手，一决胜负吧！我一定会打飞给你看的！」绫希虽然应付不来学习的事情，但是却擅长几乎所有的体育运动。自小就和我还有其他男孩子混在一起打棒球，踢足球，像这样的球类运动是她的拿手好戏。所以站在操场上的绫希，比教室里的她更加生龙活虎。
「哦——，打到了！速水同学真厉害啊」
「嗯。但是这对速水来说是轻而易举的事情」以这一击作为再见安打，绫希所在的队伍取得了比赛的胜利。队员们都聚集到绫希的身边，相互击掌庆贺，拥抱彼此。在那当中，绫希的笑脸格外灿烂。喜悦之情溢于言表，脸上洋溢着发自内心的笑容。
「啊，琥太~！我们赢了哦！」注意到站在饮水机旁的我们，绫希带着满面的笑容冲我们挥舞着双臂。然后，对着我竖起了大拇指。我都看见了哦。最后一击很帅气。也许不应该对女生说这种话，所以我只好在心里默念。作为回答，我也对着她竖起了大拇指。
「什么情况。刚一和好就开始放闪了吗」
「没有那回事。平常不都是这样的感觉吗？」
「嘛，这么说倒也没错。你们两个原本就像恋人一样」朝人不怀好意地笑了起来。
「对了，琥太和速水同学是怎样和好的呢？」
「不，不是已经说过了吗，我没有和她吵架」
「知道了知道了，那种事暂且先放在一边。应该有什么契机让你们和好如初的吧？」
「唔......」说真的，这种时候朝人的嗅觉总是灵敏到令人厌恶的程度。但是不管怎样，我都不能说出自己在绫希的房间里和她挨在一起睡觉这件事。
「只不过是她向我搭话......我对此做出回应，然后像平时那样将对话进行下去而已啦......」
「哦？只是那样吗？」
「就，就只是那样而已」
「说话结结巴巴的让人感觉很可疑哦。你们两个人青梅竹马的关系，出人意料地包裹着很多谜团呢」
「说，说到青梅竹马......一般都是这个样子的吧」
「快到中午了，差不多该去换衣服了」在朝人步步紧逼追问着我时，太山在绝妙的时机替我解了围。虽然他本人可能只是想尽快吃到午饭......即便如此，我还是很感激他能够让我暂时摆脱朝人的追问。我在离开操场时，再一次向着绫希所在的方向挥了挥手。
「一会见——！」绫希注意到我的视线，也再次冲我挥舞起双臂。
「哦......！」看到洋溢着满面笑容的绫希，胸口处像是有一头小鹿在开心地四处乱撞。绫希果然还是笑起来的样子最好看。聚集在她周围的其他女生同样带着笑容享受着刚才的胜利。但是我的眼中，只剩下如今在一起生活的青梅竹马的身影。
「今天骑自行车吗？」
「嗯。想在回家的路上稍微绕些路，到远一点的地方去拍照」为了满足昨天在和绫希谈话时心中喷涌而出的摄影欲望，今天我推着自行车走在上学的路上。
「要去哪里拍照呢？」
「我想想......」我还没有决定好目的地。我想着像往常一样骑着自行车在路上随意晃荡，发现中意的风景时便按下快门。但是那样做的话，我总会在无意之中忘记时间的流逝，沉浸在摄影当中。如今我寄住在速水家中，还要麻烦人家为我准备晚饭，回去的太晚可不好。再加上我有自行车，要不就离开学校四周徒步能够到达的范围，到稍微远一点的地方去吧。
「要不要去自然公园那边看看呢。虽然枫叶要再过一段时间才能看到，目前的时节应该有一些正在盛开的鲜花之类的东西」
「哎——，挺好的啊。如果拍下好看的照片的话，可以让我也看看吗？」
「啊啊，那是当然。那我回去时顺便带上几张放在社团教室里的照片好了」
「真的？太好了！也许这是我第一次认认真真地看琥太拍下的照片呢」
「是这样吗。还是不要过于期待比较好哦」
「哎嘿嘿。就让我来给你的作品打分吧」绫希双手叉腰摆出一副很骄傲的样子，像是喜欢恶作剧的小孩一样得意的笑着。
「速水老师，还望您手下留情」
「啊哈哈。但是话说回来，照片能够反映出一个人的性格对吧？」
「嗯。当天的心情可能会对拍摄造成影响。也有人认为照片能够反映出摄影人眼中的世界」
「哼~。琥太眼中的世界吗，会是怎样的一个世界呢。越来越有兴趣了呢」并肩走着的绫希，突然朝我转过头来。
「看到照片也许会发现琥太崭新的一面呢。呜哇，好期待啊！」绫希的脸上浮现出熟悉的微笑。我们之间的距离，比晚上挨着彼此入睡时更加接近。面对绫希时心脏依然会不由自主地加快跳动的速度，这点自觉我还是有的。上午的课程结束后，我和朝人还有太山来到学校的食堂里吃午饭。
「哎~，为什么天上突然有乌云出现啊。预报上不是说今天是晴天吗」一边吃着绫希为我做的便当，一边掏出手机搜索今天的天气。
「网络上的消息是晚上才会有雨」
「是吗，那就没问题了。我今天没带伞」
「我也没带」
「博呢？」
「嗯。猪排套餐很好吃」
「谁也没有问你那种事情啦。话说你每天都吃猪排套餐还没有吃腻吗？」
「“腻”是什么？比猪排饭还好吃吗？」
「由博来说“吃腻了”这个词的话，听起来像是“家鸭”一样，好可怕的......（注：飽きる（腻烦）与あひる（鸭子）读音相近。这里玩了个谐音梗。）」
「鸭子也很好吃哦」
「你还真吃过啊！」朝人和太山似乎从去年开始就认识了，两人可谓是臭味相投。比起这些，为了确认今天的天气是否如心中所期望的那般，我像是窥视神明的心情一般透过窗户上的玻璃望向远方的天空。也许是心理作用，总觉得外面逐渐暗了下来。今天的天气貌似不是很尽如人意。为了拍摄相片连自行车都带到学校来了，这下可怎么办。放学后，头顶的天空被乌云所覆盖。
「看天气的样子，应该暂时不会下雨呢」
「嗯。但是这个天气，不知道还能不能拍照......」没有下雨，云层也不是那么厚，就是这么微妙的天气。眼下明显不是适合拍照的场合，积攒已久的摄影欲望盘踞在心中无从发泄。亏我期待了半天，还特意将自行车推到了学校。
「唔。动作快一点的话就没有问题了吧？」
「谁知道呢。如果担心会下雨的话，不如今天就先回去吧？」绫希说的没错。但是，我果然还是不想就这么放弃。因为我喜欢随意地在路上晃荡，在想要按下快门的时候将想要收进镜头的风景用照片记录下来。而且，今天的照片只有今天才拍的出来。也和绫希做了让她看看我拍的照片的约定。从一个男人，倒不如说是一个业余摄影家的角度来看，我不想放过这个能够让他人见识自己作品的机会。
「我还是去公园看看吧。如果下雨的话我马上回去」
「嗯，路上小心。如果看天气觉得快要下雨的话，真的要马上回来哦？」绫希一脸关心的看着我。为了不让她发现自己渐渐变红的脸颊将视线投向别处，嗯嗯地点了点头。
「呜哇，真的假的」雨水像是瞅准了我抵达自然公园的时机一样，开始铺天盖地地落下。同在学校时见到的相去甚远的浓厚的乌云聚集在头顶的天空，天色也渐渐暗了下来。不仅如此，雨势也渐渐大了起来。虽然好不容易才来到这里，但也只好放弃拍照了。尽可能快地骑着自行车朝速水家的方向赶去。回到家的时候，鞋子里面都已经被雨水打湿了。
「我回来了——」
「欢迎回......，你这不是全身都被淋湿了吗！」
「抱歉。可以借我毛巾之类的擦擦身子吗？」接过绫希拿来的浴巾，站在玄关将身上的雨水都擦拭干净后进入到房子里面。
「洗澡水已经烧好了，脱掉衣服后就直接进去吧。好好将身体暖一暖哦」
「抱歉，帮大忙了」
「不用道歉啦。赶快进去洗澡吧！」
「了解」被人用食指狠狠地指着，像是开玩笑一般的回答道。然后怀着感激之情向浴室走去。从喷头倾泻而出的热水浇在身上，能够感觉到身体正在一点一点地温暖起来。这种像是将冻僵的身体逐渐解冻的感觉，令人身心舒畅。虽说现在是十月份，但是由于近来早晚巨大的气温差异再加上今天淋着雨回来，身上变得很冰凉。深切地感受到热水的来之不易。
「阿嚏！」打了个大大的喷嚏。感到有些不妙，赶忙将身体冲洗完毕，泡进浴池里面。
「唔！？」从浴室出来后感到些许寒气。应该已经将身体好好地暖过了，也许之前不应该让自己在雨中遭受彻骨的寒冷。
「是不是感冒了啊......」没想到会在虽说是邻居但也算是别人的家里生病，不免有些难为情。如果真的感冒了，传染给他人的话就糟糕了。不能再给绫希，优希阿姨和叔叔增添不必要的麻烦了。
「琥太，你刚才是不是说了感冒什么的？」明明只是跟耳语声差不多大的音量，我的自言自语还是被绫希听到了。
「你没事吧？有没有发烧？」
「啊，没有没有。没有发烧，大概」看到绫希像是要把手放到我的额头上确认体温的样子感到些许惊讶之余，慌忙拒绝了她的好意。脸颊发烫大概不是因为发烧的关系，都怪绫希的脸靠得这么近。
「没事就好......但是不要勉强自己哦？另外，不用在意这里是不是自己家」
「啊，啊啊......嗯」是透过我的表情看到了什么吗。她好像读懂了我的内心。
「现阶段身体还没有什么问题，吃完晚饭后就早点睡觉吧」
「那样也不错呢。要不，我睡在你的身边替你暖身子？」绫希一边呵呵笑着一边把脸贴了上来。我搞不懂这时候的她究竟是认真的还是在开玩笑，有点困扰......
「请容我拒绝......这回为了不被她发现自己内心的想法，我将脸背了过去小声说道。
「哎嘿嘿。不用这么客气啦~」再一次将身子凑过来窥视着我的面孔的绫希，脸上浮现出小恶魔的微笑。绫希的身上果然流淌着优希阿姨的血液。在享用完清淡的晚饭后，我钻到了被窝里面。由于最近都是在绫希的房间和她一起睡觉，总感觉房间里面有些空荡荡的，但是考虑到睡眠质量的话，还是这里能够让人静下心来。连着两天晚上都没有睡好，对如今的我来说也许这样正好。
「阿嚏！......嗞溜！啊——！」喷嚏声比刚才更严重了。看来身体的状况真的很糟糕。祈祷着能够安然无恙地迎来明日的清晨，我放任沉重的眼皮遮挡住双眼的视线。
「喂，体温计给我。」我窝在被子里，将测量完毕的电子体温计递到绫希手中。
「......38度。真是的，温度都已经这么高了。」惹她生气了。
「对不起......」
「用不着对我道歉，你就老老实实地继续睡吧。」绫希像母亲一样唠叨着，带着一脸关心的表情看着我。
「唔......」不知为何，感觉体温又上升了一些。看来昨晚睡前希望能够安然无恙地迎来第二天清晨的祈祷完全没有奏效。挣扎着想要爬起来身体却使不上力气，担心我的绫希一大早便过来查看我的情况。她注意到我身体的不适，然后就变成了现在这样。昨天不仅淋了雨，没拍成照，还因此患上了感冒。
「难得受你们照顾住在这里......我却尽是给你们添麻烦呢......」
「我昨天也说过了，不用在意那种事情。如果觉得自己给我们添麻烦的话，那就快点好起来。」绫希轻轻地戳了一下我的鼻子。然后，面对着我绽放出灿烂的笑容。虽说会落到这种地步也是我自作自受，但她在我心情低落的时候给予的微笑，让我感到一股暖流在心中流过。虽然我只是住在她隔壁的青梅竹马，绫希却像是面对家人一般温柔地对待我，此时此刻只有“感谢”二字能够表达出我心中的情感。
「谢谢......」
「不，不是什么大不了的事情......不用向我道谢啦。」被我突如其来感谢的话语打了个措手不及，绫希的视线有些慌乱，脸唰的一下子变红了。
「先不说这个了，要去我的房间吗？」
「哎！？」这次轮到我因为绫希的话语心跳加速。
「在地板上睡觉连被子都会变凉的吧？我觉得还是去床上睡比较好。」......原来是这么一回事啊。由于绫希是红着脸对我说出刚才那一番话的，下意识地就将其误解为奇怪的意思了。明明都已经发烧了，我还真是个无药可救的好色之徒啊。
「......我睡在你的床上也没有关系吗？」
「我要是不愿意的话，一开始就不会说借给你睡的哦。而且——」绫希在把话说到一半时停了下来，两个人的距离已经接近到能够感受到彼此温热的吐息的程度。
「在留有我体温的被子里睡觉的话，也许能早点治好你的感冒？」
「唔！？」耳边响起的窃窃私语，令我不寒而栗。虽然并不是令人感到不快的寒战，但也让我的体温变得更高了。
「都这个时候了，你就别再取笑我了......」
「哎嘿嘿。这是对你昨天不听我的劝告患上感冒的惩罚哦。」绫希的脸上浮现出和优希阿姨一样的小恶魔的笑容。
「别磨磨蹭蹭的了，我来扶你，请到我的房间去。」
「不用了不用了，我一个人没问题的。」在发着烧而且胸口处小鹿乱撞的状态下同绫希进行肢体上的接触，情况可谓十分不妙。虽说也不是没有期待......如果我失去意识不小心将绫希扑倒在地的话，会给她增添更多不必要的麻烦。为了尽量避免这种恩将仇报的事情发生，我强撑着身体向绫希的房间走去。
「我去给你做点稀饭，虽然你现在可能没多少食欲。记得喝药，那样才能快点好起来。」
「嗯......。真的帮大忙了。」
「那我走了，好好睡在床上，别做奇怪的事情哦。」
「......奇怪的事情指什么？」
「绫希的被子有一股好闻的味道。捏着被角嗅来嗅去的，像是这样的事情。」绫希的嘴角略微上扬，嘿嘿地笑着。那我不成变态了吗！虽然想这样还嘴，但体力却有点跟不上。只好老老实实地躺在绫希的床上。连被子都亲自为我盖上后，绫希走出了房间。房间里安静下来，不知为何突然有一股寂寞的感觉涌上心头。因为感冒的关系嗅觉本应有所衰弱，此刻却有一阵淡淡的清香刺激着我的鼻孔。枕头和被子都染上了绫希的香味。虽然在这个房间里睡过觉，但是睡在绫希的床上这还是头一次。原来女孩子的被子有这么好闻的味道啊。还是说，因为是绫希所以才有这种香味。继续想下去的话，虽然忍不住在心中吐槽我又不是变态，但还是难以抵挡这份甜美的诱惑。我像绫希所说的那样，捏起被角......不，还是算了。比起做这种事，还是躺在床上休息比较明智。然而，本应在体力衰弱时向我袭来的睡意却丝毫不见它的踪影，心脏在胸口处剧烈地跳动着。在地上盖着被子睡觉确实有点冷，但在自己的房间里搞不好还能睡着。睡在绫希的床上反而起了反效果吗......正当我陷入苦恼之中时，耳边响起了敲门的声音。
「......我进去了哦？」稍微将说话的声音放低的绫希静悄悄地走进房间。
「这里是绫希的房间，没有必要敲门。」
「那是因为，如果被我看到抓着枕头被子之类的东西闻来闻去的样子，你会觉得很羞耻吧？」
「......我已经没有力气吐槽了，你差不多该放过我了吧。」
「啊哈哈。对不起哦~。我也不知道为什么，一见到失去平时气势的琥太下意识地就想欺负一下呢。」绫希小姐，请不要带着笑容说出这种话。绫希身上这种稍微有些喜欢捉弄人的地方，真的和优希阿姨很像，也和我的母亲有一点相同之处，在平时和她的相处中让我吃了不少苦头。嘛，这也是因为我对此并不讨厌的关系吧。而且，我也确实动了在枕头和被子上搜寻绫希的味道的念头，这件事还是不要告诉她好了。
「嗯~，你的脸变得比刚才更红了呢。睡在我的床上果然会让你感到紧张吗？」
「那个是因为，嘛......」
「这样啊。如果琥太睡在我的床上却什么感觉也没有的话......稍微有点伤心呢。」绫希害羞地笑了笑，将为我做的稀饭放在床边。这时候就连绫希的脸上也染上了一抹绯红，导致我在各种意义上都很辛苦。如果我没有生病的话，有一种“某个东西”将会勃起的预感。
「但是，如果还有力气考虑那种事情的话，也就代表着多少能够吃下一点东西吧？」
「我把药和热水都放在这里了，记得饭后吃哦。好了，乖乖躺好。」
「嗯，之后会吃的。谢谢......」绫希“嗯嗯”地点了点头，然后走出了房间。拖着疲惫不堪的沉重身体从床上坐起来，开始品尝绫希特意为我做的稀饭。
「......好喝。」十分感激她考虑到我现在的味觉可能不太敏感所以稍微多放了一点调味料的细心。并且为了不让盐分过多，调味汁也经过了精心的处理。我切实感受到了绫希的温柔体贴，一股暖流在心中流过。虽然没多少食欲，但我很快就把稀饭喝完了。喝完药后，我重新钻到被窝里面。可能是因为身体暖和起来再加上肚子也填饱了的关系吧，我在不知不觉中睡着了。再次睁开眼睛时，时间已经过了中午。原以为自己不会在绫希的床上睡着的，结果却貌似在数小时内失去了意识。
「......绫希？」似乎是在我睡着的时候走进房间的。坐在桌边的绫希转过头来。
「啊，你起来了。看来睡的很好嘛。」桌子上摊开放着一本关于料理的杂志。打开的正好是稀饭的那一页。
「已经好久都没有用过家里的桌子了。这样做感觉会把知识牢牢地记在脑子里呢。」
「抱歉啊......占用了你的床。」
「别在意。能够随心所欲地玩弄你的脸蛋，说不定反而是一种奖励呢。」绫希的脸上露出如顽童一般的微笑。至少为了表示对她的抗议，我用被子遮住了自己的脑袋。即使我睡着了也无法逃脱被玩弄的命运吗......
「虽然你现在应该还不饿，但是都已经过了中午了，我再去给你做碗稀饭。趁现在先把药喝了吧。」丢下这样的话后，绫希走出了房间。戏弄我的行为要是就到此为止的话我会更加感激你的......
「哈~......。稀饭很好喝......。谢谢招待。」绫希这一次在为我做的稀饭里放入了少量的鲑鱼肉和鸡蛋。另外还有些许生姜的味道，即使我现在处于味觉不太灵敏的状态也能够吃得津津有味。身体也从内到外都变得暖和起来了。特意变换成和早上不同的口味，稀饭的材料也充分考虑到了我的身体情况，真的感激不尽。
「呵呵。吃得干干净净的简直让人觉得你根本没有发烧呢。能合你的口味真是太好了。」掩着嘴偷笑的绫希将饭碗收拾到厨房后，立马回到了房间。
「我想现在去洗衣服，要帮你洗睡衣吗？刚才睡觉的时候应该出了不少汗。」
「......那就拜托你了。」睡觉的时候应该出了不少汗，让绫希的被子粘上了我的汗味，感觉有些对不住她。我接过绫希从我的房间里拿过来的用于替换的睡衣将其换上。
「家里的衣服也是由绫希来洗的吗？」
「嗯，像是妈妈不在家的时候或者被人拜托的时候由我来洗。」
「今天是星期六，优希阿姨上班去了？」
「没错。所以今天的家务就由我包了。」每天的早饭，自己的便当，再加上洗衣服......没想到绫希竟然这么顾家，真的出乎我的意料。而且没有丝毫的不情愿，像是理所当然一般麻利的忙前忙后。
「绫希真的，很厉害啊......」
「真，真是的。顶着那张通红的脸蛋说什么呢。好好躺回床上去。」绫希拿着我换下的睡衣打开房门走了出去。一抹绯红已经悄悄爬上了她的侧脸。看来如果被人称赞家务方面的事情，绫希很容易就会害羞。虽说叔叔阿姨平时应该也经常为此夸奖她，但却没什么得到他人褒奖的机会，大概还不太习惯吧。绫希很擅长家务活。夸赞她很能干的时候会脸红。虽然我住在她家隔壁，但是绫希的身上依然还藏有很多很多我不知道的秘密。所以，我想要更加深入地了解她。想要看到她更多的灿烂笑容。一边在脑海中想着这些事情一边任由沉重的眼皮合上双眼，意识逐渐坠入睡意的深渊。
「……嗯，这里是……？」擦了擦朦胧的睡眼。这里不是我的房间。……哦，想起来了。昨天在绫希的房间里，而且还是借她的床睡着了。看了看钟，比平时的起床时间要迟了很多。昨天明明睡了那么久，看样子晚上也睡得挺香的。感觉好久都没有这样睡个好觉了，身体似乎也变轻了。想去伸手拿体温计的时候，注意到了地板上的我的被团。虽说已经叠好了，但恐怕绫希昨晚就是睡的这里吧。不但让她看护我，就连她的睡床都给我霸占了。
「我……真是给她添麻烦了呢……」等我病好了得尽可能得报恩呢。这么想着的我看了看体温计，３６．３度。不过清早有发热暂时下降的倾向，不能大意。但身子也挺轻松的，没有要打喷嚏和咳嗽的预兆。虽然不必勉强自己为好，不过照这样看来，感冒算是完全治好了。
「呜……。肚子饿了……」因为昨天只吃了些善于消化的食物，如今我的胃正在催促我快点给它点好吃的。起床换好衣服后，朝客厅走去。
「早上好」……呃，已经不早了呢。
「能起来了吗？　还是说，有些勉强？」
「没事的，我想已经没事了。昨天整整休息了一天。现在已经回复到想活动一下了」
「病才刚刚好啦，给我老实一点哦」
「哦吼，绫希就像琥太的妈妈一样呢。莫非不是恋人，而是那种关系吗？」
「那，那种关系是什么关系啊！？」
「啊，说错了，是那种play对吧？」
「pl……play！？　你在说啥呀妈妈！」绫希的脸红得跟个熟透的苹果似的。刚刚才好的病，现在感觉又感冒了。
「不是嘛绫希、你昨天一直都在照顾琥太吧？　看着正虚弱的琥太忍不住就……」
「啊啊！　真的是！　什么都没有啦！」绫希红着个脸，抱着脑袋。虽然绫希在我生病时很是喜欢捉弄我，不过看样子还是抵不过她妈妈呀。不过正如优希阿姨所说的那样，绫希趁我生病欺负我是不争的事实。但、事实上绫希一直照顾生病的我，得和她道个谢才可以。
「昨天照顾了我一天，谢谢你啦。绫希，多亏了你现在已经没事了」
「啊。嗯……。不客气」忽然，绫希的双颊再次地泛起红晕，小嘴仿佛在细说着什么但她的表情，却很是动人。
「即便认为自己完全好了，也不可以勉强自己哟」
「我懂的啦」再怎么说也不能继续给她们添麻烦，让她们担心了。在肯定了绫希的提醒之后，我的肚子达到了极限。
「嘿嘿，看样子真的康复了呢。虽然有点早，咱准备吃午饭吧」优希阿姨很开心似的笑了起来，进了厨房。终于能品尝美味的午饭了。能这么想，说明我的身体已经基本恢复了吧。为我们做好午饭的优希阿姨正在接着电话，听她说话的方式，貌似是工作上的电话。
「哈啊～休息日的饭后，真是幸福的一刻呢」喝着散发着芳香的餐后热可可，绫希眯着眼如此感叹到。
「好喜欢这样，能在家里吃上热乎的饭菜。便当啥的总是冷的」
「深有同感，不过绫希给我做的便当已经十分好吃了噢」
「嘿嘿，还在说这种话」绫希微笑着，流露出一股羞涩感。
「昨天的粥也下足了功夫，超暖身子超好吃的」
「很高兴你能喜欢，不过不能再弄坏身子了哦」
「嗯，真的很感谢」
「真的是。不用道谢啦」绫希双颊微微泛红，扭捏着身子。我给绫希添的麻烦，让她担的心，只是口头的道谢完全不够。而且还让她整整一天都在照顾我。能只花了一天就恢复好，完全是绫希的功劳。得回她一个除了言语之外的谢礼。
「好次～～～☆」绫希高兴地将双脚上下摇摆。一看，她正在尝着像是便利店里买回来的圆卷蛋糕。
「嗯～～～！！这个，超好吃！选对了！」圆卷的材料采用了大量的上等鸡蛋，能够感受到很强烈的鸡蛋味、口感也松软有弹力。中间的奶油是采用了浓厚的牛奶糊浆奶油、和圆卷一起入口的话，会有一种让人心神荡漾的恰好的甜味在口中扩散。看样子是最近新发售的甜点。绫希把这新甜点，连同着餐后热可可，作为餐后甜点享用着。
「啊啊啊，被治愈了……要变得松松软软的啦～」绫希一个人宛如用双手撑住快松塔下来的脸，扭捏着身子。这一反应实在是让人好懂。绫希喜欢甜的东西，不论是谁都能一目了然。
「在你享受甜点的时候不好意思了，能出去买东西吗，我傍晚前得出去一趟」打完电话的优希阿姨，在绫希还没回答的时候就已经开始列起了购物清单。看样子，这种情况在这家里很常见。绫希也毫无怨言，回答了一声好的。
「那，这是购物清单，还有钱。不好意思啦，拜托你啦，绫希」
「买东西的话，我也来帮忙吧」
「你在说什么呀。病才刚刚好了，得好好休息才行」
「只是买东西的话没事的啦，我也可以帮你提点东西」
「嗯，确实。这量的话绫希一个人也有些担心」
「只有我一个人的话会担心的量……！　真的好多！」绫希看着清单、瞪大了眼睛。清单上面写满了大量的食材。
「今天是特卖日啦。所以就想着多买点，多的菜放冰箱」
「这样子的话，就得多个人拿行李啦。我也跟你一起去吧」
「有这份心阿姨很高兴……身体真的没问题吗？」
「刚好想活动一下身子呢，没问题的」
「哈哈，这样子吗。那，就拜托你啦」
「妈妈也这样……。要是感冒再复发怎么办呀？」
「行啦行啦，给男孩子一些表现的机会，也是女孩子的任务噢～」优希阿姨悄咪咪地给了绫希一个微笑，离开了客厅开始准备出门。
「哈啊……。妈妈真是的，又说这种奇怪的话……」对此无法忍受而长叹一口气的绫希，将圆卷蛋糕啪嗒啪嗒得往嘴里运，之后一口气喝完了热可可。
「琥太，真的没问题吗？」
「没事的啦。也让我帮帮忙吧」
「我知道了。那，就麻烦你和我走一趟啦？」绫希那原本还有些担心的表情朝着满面的笑容一转。
「嗯哼哼，绫希真是的，满面春风呢」
「等，妈妈！不要来泼冷水啦！」
「两个人的外出购物约会呢～。琥太，绫希就拜托你啦。那，我出门了！」
「啊啊啊ー！　又说这种话！路上小心点呀！早点工作完早点回来！」绫希有些生气地，目送着优希阿姨的离去。但从能直率地说一些担心母亲的话的角度来看，不禁让人觉得这家人关系真好。
「我们，也准备出门吧」转向这边的绫希，有些生气的脸蛋立刻转为了笑脸。看着她那因一起出去购物而感到开心的笑了，我有些心动的点了点头。
「嗯……。胡萝卜、土豆……还有洋葱」来到附近的超市，绫希抓着手推车，开始用流畅的动作往里面放食材。挑选蔬菜的方法估计也早已领悟，通过看摸来判断好坏速度十分惊人。再哪个区域卖什么东西也有具体的把握，购物井然有序地进行着。当然，这里虽然离我家也挺近的。但几乎没怎么来过，只能跟在绫希的屁股后面走。
「绫希，真能干呢……」
「经常和妈妈一起来过。而且特卖日的时候很乱，不早点解决的话很费时间的」如此说着的同时，绫希已经选完肉，朝着下一个区域推起了小车。
「今天是做咖喱吗？」
「这些食材的话也许吧。还有再弄些凉拌菜吧」绫希把这餐暂时不煮、放冰箱的特价蔬菜放进推车里。
「说起来，百合阿姨做的咖喱，上次吃还是很小的时候呢、已经不记得味道了～」接二连三地拿起商品的同时，绫希有些怀念似的如此说道。
「我妈做的咖喱的味道嘛……感觉很家常呀？」
「正因为是家常咖喱，才有很多味道噢。有用咖喱粉和不用咖喱粉的，也有咖喱粉多种类混合的」
「这样子的嘛。好像，我妈确实有说过把什么中等辣的和挺辣的混合在一起之类的……」我不怎么帮忙做家事，所以再往下就不知道了。
「啊。我妈她吃咖喱的时候，方式很是奇怪」
「百合阿姨吗？　怎么样的？」单纯只是好奇的绫希探出个身子。
「吃咖喱的时候喜欢往里面加辣椒酱」
「诶？偶尔说过有人采用这种吃法，没想到百合阿姨她。感觉味道会变得很浓，这样子好次吗」
「我妈貌似喜欢那种酸酸地、辣的有些刺激的感觉。我小时候尝试了一下发现完全受不了，所以直到现在都是普通的淡味」
「果然，咖喱这种东西是因人而异的呢。像咱家，总之就是一个字、煮。把蔬菜煮烂就是咖喱了」
「哦哦哦，很棒呀！　蔬菜的鲜味都溶解出来的那种嘛？　咱家也是这样的，超期待」
「嘿嘿。希望是你期待中的味道。我也很喜欢咖喱，所以超期待的」开心的聊着咖喱的期间已经买完东西，将买的东西都装进袋子里。
「好重！这，我一个人绝对拿不起来呀。我看妈妈，是以我们两个一起去为前提来拜托我的吧」毕竟是优希阿姨，无法否定。
「即便有琥太陪我也有些吃力吧？」
「没事，这点量不算什么」总共有三个大袋子，因为有咖喱的材料在里面还挺重的。所以说提起来不算轻松，但拿回速水家的话，有我一个人就够了。
「啊……没勉强自己吧？　很重不是吗？」绫希有些意外的瞪大着眼睛看着我。
「也不能说很轻就是了」
「哼。琥太看起来没啥力的样子…不过果然是男孩子呢……」
「不是男孩子，那你觉得我是什么？？」
「嗯……男人、女人和青梅竹马？」
「别给我创造新的性别啊」性别是青梅竹马究竟是什么鬼？
「有琥太在真是帮大忙了，谢谢」
「噢，哦哦。不用谢」提个东西就被夸成这样实在是有点害羞啊。。不过能帮上绫希的忙实在是太好了。和绫希再一次交谈起咖喱的话题。一起回到了速水家但工作回来的，优希阿姨完美地辜负了我们的期待。
「谢谢你们两个帮我买东西啦。单看食材，想必应该明白了，今天晚上吃炖菜」居然是炖菜啊！
一到午休时间，绫希也许是去厕所，从教室走了出去。无法错过这个机会的我，朝绫希的好友桐原同学搭话
「桐原同学打扰一下可以吗？？」
「嗯？啊啊，风间同学。有什么事吗？难道是关于绫希的？？」……真敏锐呀。就好像我的脸上已经写满了一切一样，完美的说中。为什么我周围的女性都是一些净会使用特殊技能的家伙呢？
「哈哈。这脸，说中了吧？」桐原同学笑咪咪的看着我。感到有些不甘心的我，既没有肯定也没有否定。
「和绫希有关的话，我想风间同学会比我清楚吧」
「但实际上……最近还真切地感到自己还是不够了解她……」
「这样子吗？啊啊啊，所以前段时间才那样拉开距离啊？就是那种明明想要和对方说话却不知说什么的感觉吧　」桐原同学会读心术吗。她那精准的回复，不禁让人这么想。下次和她搭话时候，得练一张扑克脸才行。
「如今你们也已和好如初，这样说也许有些多管闲事。但我觉得即便不知道对方的事情也没什么好失落的」
「每一次的了解、都会再一次的喜欢上TA，这也算是恋爱的有趣之处呀」我不禁深深地点了点头。突然想起桐原同学刚刚有说到恋爱这个词。于是我慌张地说了句“噢噢噢”来糊弄过去话说回来，桐原同学对于恋爱是真的熟练呀。我怎么记得绫希说过她貌似没谈过恋爱……。这个先放一边不管，能如此担心我和绫希的事情，实在是不胜感激。
「所以，你想打听绫希的什么？」
「绫希可能喜欢的店，知道吗？像是咖啡屋之类的」
「咖啡屋……？啊，说起来前段时间，绫希说有家咖啡馆挺让人在意的。地点在车站大楼的背面噢」那地方的话我也知道。虽然没有进去过，不过很是在意那种地方居然有咖啡馆。
「风间同学也终于积极起来了呢」
「……你在说啥？」
「不用假装啥也不知道啦。打算和绫希约会不是吗」
「确实，是有约会的打算吧……」我佛了，桐原同学的读心术。我干脆也没否定约会的事情，只要她不说出我和绫希之间的关系就可以了。
「真棒真棒。要是绫希知道风间同学特意为此打听，肯定会开心死的」
「这样子的嘛？」
「没错没错！女孩子很喜欢这样子的！说不定你们的关系能极速发展呢？」桐原同学很是兴奋。虽然有耳闻她喜欢聊恋爱类的话题，现在眼前这么一聊也有的确如此的实感。即便聊的人是男孩子，也毫不在意的探出身子，脸的位置也离我很近。
「对方是风间同学的话，绫希肯定会简单的敞开心扉……也许会走到接吻这一步吧」
「不不不，稍微等一下啊桐原同学。这次的外出该说是约会嘛、我只是想报答一下她而已」我告诉了她，休息日的时候我因病卧床，父母也不在，是绫希照顾了这样的我。
「哇啊。绫希也挺能干的呀！这样就牢牢地抓住了风间同学的心了呢」桐原同学偶尔进入自己的幻想世界傻傻的笑着，偶尔窥视我的脸想象着绫希的反应，一直重复着这样的循环。
「总、总而言之谢谢你啦。帮大忙了」
「不不不不用谢。我会给你们加油打气的，硬要谢我的话，就和绫希玩得开心点吧」桐原同学给了我一个微笑，就加进了其他女生的圈圈里了。从为绫希着想的桐原同学的话里，感觉她就像在为自己的事情开心一样。……开始，有些紧张起来了呢。在最后一次鞠躬后迎来了放学，我感觉我的心跳开始加快了起来。看着准备回家的绫希，感觉外界的一切声音都变得十分吵杂。还想着作为谢礼邀请绫希去桐原同学告诉我的那家店的……。但这果然，就是约会吧由于刚刚被桐原同学这样说，搞得我现在反而很是在意但是，不能退缩得好好地感谢绫希才行。
「我，我说啊……绫希……接下来没什么……事吧」自己也知道自己的说话方式很是奇怪，但总算是说完了
「……预定？　没啥事吧，怎么了吗？」绫希看到结结巴巴的我，不可思议地斜着脑袋。被这样一看，我反而更加紧张了
「那啥，我就是想回去的时候……能顺便绕个路吗什么的」
「绕个路？　啊，诶。这难道是……？」绫希看到害羞的我，看样子也明白了，惊讶的同时，脸颊也开始微微泛红
「……果然，来邀请我了呢」
「嗯？　果然是？」
「没，没什么。好开心，想去」虽然说的话有些令我有些在意，绫希依旧有些害羞的回我以满面笑容松了一口气的我，对绫希的笑容望之出神，心脏不免的再次剧烈的跳动了起来放学路上，我和绫希来到了车站附近。之所以来这，当然是为了去桐原同学告诉我的，绫希有些在意的咖啡厅。店门口有着菜单板，上面写着：不论是小吃还是正餐本店都有提供。菜品的价格合理，店内的氛围也明朗，看样子在里面也舒适的当然，看板上面也写满了丰富的，受女孩子欢迎的甜食。正因为如此，绫希才一直想来这家店吧
「这里这里。我超想来的店」还没进店，绫希就已经嗨的不行了。
「别傻楞着了，快进去呀」
「噢，噢……」被绫希拉着手腕，满怀心动地进了咖啡厅
「听说这家店，在女孩子之间挺有人气的。因甜点也超好吃而大受好评」确实，店里面几乎都是女性客人，大家都在看着就甜甜的饮料以及自己喜欢的甜点的包围下，幸福地抱着脸蛋。一会绫希也能和她们那样就好了，这么想着的我抵达了自己的座位。
「这算是前段时间休息日给你添麻烦的谢礼，随便点自己喜欢的吧」
「真的吗？　呜哇，那么得选哪个好呢」绫希看着菜单，眼睛宛如星星一般闪闪发光。眼睛一直盯着菜单的甜品区，该说是果然嘛。绫希的眼里只有甜食。看到迷茫着的绫希，一位店员满面笑容的走了过来，指着推荐的甜品名说：
「这是情侣限定的饮料」菜单上该甜品的位置，有张插着双吸口的心形吸管的照片
「情，情侣……」
「……限定？」我和绫希相互注视着对方。大概，我俩的脸同时变得红扑扑的了吧
「我，我……要芝士蛋糕和水果馅饼。饮料的话给我冰红茶。琥太吃啥？」
「啊啊。我……请给我咖啡和巧克力蛋糕」要点情侣限定饮料实在是需要巨大的勇气，我和绫希都点了别的东西。
「居然会被推荐那种菜单……我们，看起来很像……情侣吗？」
「是吧……」
「虽然有些害羞……但并不讨厌，吧。琥太呢？」
「我也……不讨厌噢。咱们现在也算是恋人吧？」
「嗯……嗯，也是呢。这样子的话，害羞反而有些奇怪呢」
「还在试验期也就这样了吧……慢慢习惯就好了不是吗？」
「也是呢，慢慢来就好了。突然进展太快也挺奇怪的呢」绫希露出了放松的表情，苦笑着答道。
「话说回来，我都不知道居然有情侣限定的菜单。琥太有从美嘉那里听说了吗？」
「没，没有……嗯？　为什么这里会出现桐原同学的名字？」
「啊！？　啊哈哈~……」绫希像是要糊弄过去似的，尴尬的笑着
「抱歉。其实琥太找美嘉商量我的事的这件事，美嘉告诉我了」
「……额。原来如此……」女孩子的情报网以及秘密的完全不保守，真是可怕不是，我好像也没说要保密。在学校邀请绫希的时候，绫希之所以会说果然来邀请我啦这句话，也是因为已经从桐原同学那里听说了吧
「啊啊不过，不要把美嘉往坏的方面想哟？我反而，很感激她能告诉我这件事」
「琥太平时，不怎么和美嘉说话的对吧？」
「确实。没事找她的话就没怎么说过话了」
「面对这样的对方，只是为了问我的喜好而特意去搭话什么的……」
「看到琥太的这么一份心，为了我的事情而去烦恼，花费时间。我觉得很开心！」
「……！！」绫希的双颊微微染红，很是开心的笑着。看到这一场面，内心不免再次炽热起来。
「美嘉不和我说的话，我觉得我也注意不到。所以我很感谢美嘉」桐原同学那时候说过，绫希要是知道我特意为此打听的话肯定会很开心的。也许是因为这个，才特意告诉了绫希。居然还觉得她口风不严，得向她道歉才行。而且，还特意牵挂着我们两个。得好好感谢一下她。
「当然，也得向琥太道谢才行」
「不是，所以说这是，给绫希的谢礼呀」
「不是啦。只是琥太的这份心让我很是开心，谢谢你啦」
「啊啊……嗯……我这边才是，谢谢生病的时候照看我」两个人相互道谢，不由得害羞了起来。不由得都俯下视线。
「久等了~！」
「咿呀！？」
「呜哇！？」店员突然在这么近的距离下大声地一喊，我俩都跟着吓了一跳。
「嘿嘿。吓了一跳呢～」
「啊啊，吓死我了」不过，绫希依旧微笑着。多亏了那位店员，让我们之间奇怪的氛围恢复如初了。不经意间往店员那里瞄了眼，她便回了我个wink。虽然做法有些强硬不过也因此得救了，于是我轻轻低下了头。
「嗯嗯！！　好好次！　这水果馅饼最棒了！馅饼吃起来脆脆的、底下涂的奶油甜甜的味道正好！」
「而且水果的那适当的酸甜在口腔里完全地扩散开来……不论多少都能吃进去！这简直是危险而背德的食物呢！」绫希宛如在家里一样扭捏着身子，大口的吃着甜点。我看着绫希那和刚刚那些女孩子们一样的，感受着至福而快要融化掉的笑脸。这一切让我深陷其中无法自拔。得以悠扬自得的心态，品尝这暖暖的咖啡。感受着这浓厚的苦味与芳香的同时，再一次环视店内。不禁觉得除了菜品如此，就连店里也很适合拍照。既有着如今咖啡馆的洁净感，也有着时代咖啡馆的复古怀旧气息。不禁让人激发起摄影欲。
「从刚刚开始就在看啥呢？」
「啊啊，我觉得店里也挺漂亮的，想试着拍些照片」
「这样子啊。确实，这里氛围挺好的。大概能明白你想拍照的心情」绫希这么说着的同时，也还大口大口地把芝士蛋糕往嘴里运。比起风流的美景还是可口的美食来的实在。看样子这甜点很是激发着绫希的食欲。
「话说很早之前就想问了，琥太拍照，都是只拍风景吧。不拍人和其他的吗？」
「唔，也没有决定不拍……仔细想想，没什么理由好像。硬要说的话，拍人要许可？」与此相比，风景的话不用去在意任何人。虽然这种店得要许可，但如果是自然的东西，基本上自己想怎么拍就怎么拍。因为喜欢这样，不知不觉拍的大自然的风景就多了起来。
「那，拍我的话也没什么问题吧」
「拍绫希？　当然没问题，只要你愿意的话。倒不如说，你来当模特我来拍你吧」虽然没怎么拍过人，没啥自信就是了。
「那约好了！　不过，尽量拍得可爱一点哦？」
「……我尽量」
「尽量还不够」绫希这么说着也还笑眯眯的，看样子也很想被拍。
「地点怎么办呢……有希望的地方吗？」
「在公众面前的话有点……。可以的话选一些没人的地方就好」
「那，学校教室里怎么样？　这个时间的话不会有人的」
「可以。一会再绕回去看看吧」现在这个时间点的话，估计只有一些参加社团话动的同学。说不定能够包场整个教室来摄影。怀着拍绫希的期待以及回到无人的教室这一冒险的行动的心情，我的情绪不免高涨了起来。怀着宛如回想起小时候和绫希探险一般的激动的心情走出了咖啡馆。
按照原来的路往回走，回到了学校在夕阳辉映的这个时间段里，走廊上已经没有能与我们擦肩而过的学生。只有一些正在参与社团活动的学生，其他的都回去了。
「哦。谁也不在呢。」
「这里的话，能当我的模特了吧」
「交给我吧！」绫希在莞尔一笑之后，开始环视起周围的环境来。
「该怎么做好呢？要，摆什么姿势之类的吗？」
「嗯……虽然有些老套，你能坐在椅子上像平时一样面对着桌子吗？」
「好。这样子，就可以了吗……？」窗上映射着夕阳，只有我们两个人的摄影会就这样在教室开始了。首先拍朝向黑板的绫希，接下来再让她拿上本子和笔，拍她记笔记时的样子。每当相机快门响起的时候，绫希都会反复眨眼。貌似有些不太适应，显得有些坐立不安。
「……感觉，像这样被人拿着相机拍着，会让人紧张呢。」
「一开始的话谁都会是这样子的反应吧。经常有听说过这种情况。」
「明明自己提出来的……对不起啦，没能做好模特。」
「绫希没有道歉的必要哦。据说让模特进入状态也是摄影师的工作，所以绫希没能做好也是我的错。」
「啊ー。是电视上面常看到的，真棒！好极了！边拍边赞的那种？」
「就是那个。噢，绫希的脸开始有生气了」
「嘿嘿。琥太也进入了摄像师模式嘛？」
「这笑容我收下了！」
「啊，被摆了一道。其实琥太很有挑逗的天分？」
「这样子边说边拍还是第一次呢。自己主动干的反而觉得害羞。」
「啊哈哈，这样子啊。刚刚的说话方式很有熟练感。还以为你私底下在拍其他人呢。」
「哪有偷偷摸摸拍照的必要啊」
「这不也是，电视上常有的吗？有个很是会讨女生开心的摄影师，偶像呀女演员之类的，不论是谁都能让对方开脱。」
「什么只有内衣的照片呀，裸照啊。而且被拍的当事人还不会察觉自己被骗，之后拍了超多照片的那种。」
「……你的意思我私底下做着一些这种事情吗？」
「呃呃！？　琥太，做着这些事吗！？　啊，我，我是绝对不会脱的啊！」
「棒极了，实在是太美了呀绫希酱！　无可挑剔的制服姿态，那刚出生时一丝不挂的更美丽的姿态，就让我来拍摄吧……嗯？喂！」面对宛如戏剧一般双手紧抱，守护着自己的绫希，我忍不住吐槽了一句
「啊哈哈哈哈！　琥太演的戏，意外的很像啊！啊哈哈！！」将抱着肚子大笑的绫希，完美地收纳进了摄像机里。在绫希的背后，可以看见日落。
「感觉会是一幅美丽的画。绫希，这次能把窗打开，站窗边试试吗？想把夕阳也拍进去。」
「真的呀，好漂亮！」绫希打开教室的窗，看着天空的晚霞
「快，快看！太阳要沉下去了！」绫希面对朱红色的天空双眼闪闪发耀，回过头来如此和我说道冷透的风儿，跨过窗吹进教室。风儿摇摆着绫希的头发，赤红色的天空飘然辽阔起来。晚霞与青梅竹马相互衬托，展现在我眼前的是宛如流水的赤色发丝。
「……！！」目击到夕阳与制服美少女的这一宛如幻想般的场景的我，失去了语言。完全感受不到，风的冰冷。明明是摄影师，却忘记了按下快门扑捉这一切。
「怎么了嘛？」
「……美极了」无意识间，说出了心声。
「诶？　夕阳？」
「啊！　不是，不好意思！」仿佛想要糊弄过去似的，连按着快门。手，有些颤抖着。能感觉到，从自己的身体深处，一股热流冲涌而上。心脏的跳动也快了起来。但好比就连这些也会忘记似的，我，正在看着一位名叫速水绫希的女生。
「哦哦ー拍了好多呢～还差一点太阳就落山了，可谓是按快门的大好时机呢。」也有这一点。能目击到这一场景，也许可以称之为奇迹。但，比起这个，我正在忘我地看着绫希。也许是因为她背后的景色，充满了幻想吧。不论是显示屏上的绫希，还是肉眼扑捉到的绫希，都很打动我。就好比自己的心被夺走一般的，我的视线无法从速水绫希身上挪开。虽然现在才注意到，我邻居家的女孩子，是真的美少女。明明从小一直在她身边却没能注意到。不，也许我从来没有像这样直视过她。
「因为紧张的缘故，风儿好舒服呀。」绫希如此平稳的说道，并将随风摇摆的头发往上撩。发丝从指尖上流畅地落下，夹在了耳朵上。再用洁白的手指轻轻地抚摸着，宛如流水一般丝滑。面对如此细微的动作，我依旧死死地盯着。
「事到如今，也许有些害羞起来了呢……」
「刚刚是谁说没人的话就没事的来着？」
「……毕竟，呀……。有琥太看着……」
「……唔！」不经意间发出了一声细微的低鸣。虽因夕阳的缘故无法看清，绫希的脸上肯定也染上了朱红色吧仅仅只是想象了一下，内心就欢舞不止。心跳声显得有些喧嚣，手臂也不受控制地脉动着但记忆媒介正在全力运转，只为不想错过这一瞬间，只求这一氛围得以永恒的持续。
「差不多就……可以了吧？」绫希扭扭捏捏地说到，看样子羞耻心也已经达到了极限。
「啊啊……也是呢。」可以的话，真想再稍微沉浸在这宛如蜜月般的场景里呀。不过，也许是因为社团活动结束，有准备回家的学生的缘故。走廊上开始吵了起来。只好无可奈何的放下了相机。
「呐，怎么样？拍的好看吗？」
「我觉得应该没问题，咱们去部室看看吧。」绫希也点了点头爽快地同意了我的决定。如同往常一样来到了无人的部室，打开电脑传输图片，然后过去所拍的照片都展现在了我们的眼前。
「噢，这不是拍的挺好的吗」绫希入神地探视着屏幕。显示器映衬的是她的笑容。
「啊，这张，眼睛都快闭上了呢……」
「不觉得有点像上课打瞌睡的样子吗？　我觉得可以用这一张来表示平时的绫希」
「唔？　这样子的话，不就搞得好像我平时上课都很困了吗！」
「也有完全睡着的时候就是了」
「什！？　暴，暴露了……？」
「大概老师也知道」绫希面对这个问题深深地点了点头，然后抱着脑袋发出了无意义的叫声。
「不过，在没有认真上课这一点上，琥太也是同罪呢。」
「为啥？」
「因为，光看我不专心上课啦」
「你，你脑袋一上一下这样那样的，进入我视界里了啦」
「啊啊啊，琥太老是看着人家！H、色狼。还是说是跟踪狂？」
「我要是跟踪狂的话，绫希可是和我这种人在没有其他人的地方独处噢？」
「啊！果然是跟踪狂！所以才这样子拍我的照片，笑眯眯的望过来对吧！」
「喂！」绫希欸嘿嘿地笑了笑，视线再次回归到显示屏上。
「啊，这张这张，是我想看的照片。」绫希所指的，是以开窗的夕阳为背景所拍摄的。
「可以呀，拍的很好呀。果然模特漂亮，夕阳也拍的美呢～」
「我选择保持沉默」
「欸欸！　这里不应该就算是说谎也要夸我漂亮吗？」
「绫希酱是真滴可爱呀，哈呼哈呼，像这样？」
「真是的，这样子不就只是单纯的变态摄影师吗」绫希朝着我探出身子，轻轻地连续用小拳拳揍着我。就在这时，绫希绊到了脚下的电脑配线。
「咿！？」
「绫希，唔噢噢噢噢！？」我支撑着快要摔倒的绫希。发现比以往都要接近绫希的脸。
「……啊」
「……额」双方发出简短的声音，然后相互注视着。绫希的脸微微发红。这脸蛋，感觉戳一下能弹回来。仿佛要说些什么似的，双唇微微地颤抖着。一双紧致的，看起来很是柔软的嘴唇。绫希的嘴唇……？这感觉，就好比时间静止了一样。
琥太「（这……应该就是接吻的机会吧……？）就好比被绫希的双眸吸引着一样，我自然地把脸靠了过去。」
「…………！？」虽然吸了口气，但绫希并没有拒绝。所以，一点点的……。再一点点的接近。距离双唇交合，真的只差一点。闭上眼睛吧。就在闭上眼睛的时候――
「喂，还有谁在里面吗？」老师的声音从走廊外传来，
「――――！！？」绫希发出了不成声的悲鸣。这种场面绝对不能被看到。我们慌忙的分离开来。
「什么嘛，是摄影部的呀。已经是放学时间了，这里也马上要关门了，赶紧收拾回去。」因为巡查的老师说要锁门，我们也没有说话就开始急忙收拾，准备回去和绫希两个人，就好像逃跑一样飞奔出了教室。
「…………………………」也许说些什么比较好。但是什么也说不出。
「…………………………」也许绫希也是同样的心境，两个人都低着头走在回家的路上。拍照，然后一起欣赏。到这里为止都还好。甚至可以说是享受着恋人之间的对话。但如今，也许又倒退回了刚成为期间恋人的那段时间。我和绫希一言不发的，回到了速水家。即便回到家，也依旧没能和绫希说上话。虽然昨天还是在同一个房间睡觉，但仅限今晚，我们都有了分开睡的这一默然的共识。我钻进自己的被窝，想要整理蒙上一层薄雾的自己的内心。
「最近发生的事件实在是太多了呢」因为寄宿在速水家的缘故，我能够知道了至今为止没能发现的绫希的另一面。家务做的完美无缺。其中料理又做的超好吃。对甜食没有抵抗力。还有其他更多的，知道的越多，就越想知道。所以才会像这样，思考着绫希的时间一天一天都在增加。要邀请她去名为答谢的约会该如何是好呢？绫希会有什么想去的地方吗？这种事情又该问谁呢？整整一天，都在来回的思考着。然后一个人擅自的小鹿乱撞。像这样子一直想着对方的事情，在之前从未有过。只是青梅竹马的话，是不会这样子的吧。我，喜欢，速水绫希。有将她作为一个女孩子看待，并且寄情于她。察觉到这一心情的我，在今天整理相片的时候，一个人自作主张的嗨了起来。只有我嘛……。绫希是怎么想的呢。是只把我当成一个普通的青梅竹马的男生看待而已吗？原本这个期间恋人就是由绫希提案的。是绫希为了弄清楚自己的心情，向我提案的。根据这个，我找到了喜欢绫希的这一答案。绫希她，又找到答案了吗？如果找到了的话，希望那个答案对我而言不会是悲伤的。像这样，思虑着这些对自己温柔的事情，深深地闭上了双眼。
「嗯嗯……。果然还是睡不着……」明明和平常一样的时间上床，却完全感觉不到睡意。用被子把头也盖住，毫无意义地翻来覆去转了好几次身。内心很是喧嚣，冷静不下来，有股莫名的胸闷。
「呜呜呜……烦恼过头了啦……！」不论是咖啡馆的约会，还是两个人的摄影会以及照片的鉴赏会，哪个都十分的开心。虽然有些害羞，但即便如此，能对青梅竹马的他小鹿乱撞，真的是很舒心。尽情说话，尽情欢笑，对得以共享同一时刻而感到满足，感受到的是至今为止未曾有过的幸福感。但是，最后变成那样……。
「KISS……差点就亲上了……」和青梅竹马的他，嘴唇几乎快相互贴合。要是，老师就这样不来的话……试着用自己手指抚摸了一下嘴唇。
「也许，已经亲上了……？」也许嘴唇就会那样交合在了一起吧。但是，如今仔细想了想，说实话那个时候，还是亲上去比较好。这样一来，自己内心的，对于风间琥太这一男生是如何看待的，这一问题的答案。也许就能明确了。从来没有为了其他人如此烦恼过。青梅竹马的他，是第一次正因为如此，才搞不懂。如此为对方烦恼，如此为思慕对方的这一心情，究竟为何物呢。
「那时……究竟是怎么样的心情呢……？」我想，那时是琥太将嘴唇向我逼近……。也许自己也有着想要接吻的想法，将嘴唇靠了过去。要是这样子看的话，我算不算做了一件下流的事情呢。有没有会被觉得很奇怪呢
「已经……。搞不懂了哟……」无意识间开始变得不安起来，如此说道。这几天睡在我旁边的男孩子，今天已经不在那里了。也许正因为这样，才倍感寂寞。
「呜……。不想……再这样下去了……」用双手紧抱着自己那放置不管便会抖个不停的身子，深深地闭上了双眼。
「我出发了」
「怎么了绫希，不和琥太一起去吗？」在我还没准备好出门的时候，绫希朝着玄关走去。即便被优希阿姨如此叫住，绫希还是一言不发的就走了。
「哎哟哟，嘿嘿。你们呀，又开始青春起来了吗？」
「……我也出发了」为了不被脸上浮现出小恶魔一般坏笑的优希阿姨抓住，我马上出了家门。还想着追一下绫希的，但附近已经不见青梅竹马的身影。该不会跑着去学校了吧……。
「……我说绫希啊」等到课间的时候，我为了消除这尴尬的关系，鼓起勇气试着向她搭了话。
「啊，不好意思，我隔壁班有点事」绫希就好像从我身边逃走一样，离开了教室。
「哈啊……」被绫希露骨的避开了。原因不言而喻，是昨天的那件事吧。搞得差点亲上嘴，也许确实有些轻率。但，没想到居然会被这样子避开……。面对这不小的打击，我深深思虑着其中的理由。午休的时候，受朝人之邀来到了屋顶上面。找了一个有太阳光的地方围成一个圆坐下，朝人和太山分别大口地吃着买来的面包。
「琥太，你们两，又搞僵了呢」朝人所说的当然是我和绫希的事情。不论从谁的眼里看都一目了然吧，我看了看太山，他也点了点头。不对，太山的话，可能只是在感叹正吃着的炸猪排三文治很好吃而已。
「你又干了些什么吗？」
「什么叫又啊？　不过确实……发生了点事情……」
「噢噢噢！　你第一次上床就被拒绝了吗？」
「哈！？　不是啊！　还有你为什么看起来辣么开心！」
「你也是男生，肯定也被那胸部迷得神魂颠倒了吧！」
「胸……部，啥意思呀？」
「哪有什么啥意思。速水同学的胸可是出了名的大。而且不止我们班的那群家伙这么认为，其他班的也一样」……确实，绫希的胸部是挺大的。虽然上次那是个意外，但也算是看到了活生生的乳房。但从衣服外面来看，绫希看起来比其他女孩子的要大也是确实的。但如今我烦恼的，不是胸大不大的问题。毕竟我注意到我喜欢的是青梅竹马、而不是喜欢青梅竹马的胸。
「喜欢一个人、虽然不能一口咬定和胸部没关系……有那么影响感情？」
「这不是废话吗！　胸大可是极为重要的数值！　我说琥太啊、你有没有听说过大可以兼小这么一句话？」
「巨乳即是正义！」朝人紧握着拳头、如此唾沫横飞地说道。
「且慢、濑田。你这句话我可不能当没听到」太山不知道为何把喜欢的炸猪扒三文治放在一边、站在了朝人的面前。
「……哼。果然出现了嘛贫乳控」
「啊啊。唯有这点不能退让」
「听好了、巨乳=伟大！能将男人的所有都包容进去。那柔软的触感、还有一眼就能看出性别的象征」
「所有不论怎么想、必定是巨乳比较好！」
「让你必定还得了。巨乳是一种傲慢。有所控制才是美学」
「忍耐着通过劣等感孕育出来的女孩子特有的羞耻感、用幼小的花蕾、竭尽全力让男生愉悦的女儿心。这才让人热血沸腾！」
「要让我来说的话、贫乳才是至高无上的！」就连平时不怎么说话的太山也激烈的谈论起胸部的哲理来。
「你又站在哪边、琥太」
「来入教贫乳派。来的话就分我的炸猪排三文治给你」
「你这招也太卑鄙了吧！」
「…………………………」貌似男生都能聊女孩子的胸部大小而聊的这么嗨。
「我哪边都可以噢」
「喂喂喂、那速水同学又怎么说？她怎么看都是巨乳吧」
「……虽然是这样」但所以说、我不是因为胸大才喜欢绫希的
「……嘛、大的话绑起来的时候应该挺好看的」
「……哈？」
「嗯？」刚才还在争论着的朝人的太山、都齐刷刷的看向我。两个人都目瞪口呆的。
「暂且确认一下……难道你、绑过速水同学吗？」
「我不是说了没做过那种事情吗」
「那就是未遂？」
「也没有想试着去绑过她！！」
「那是那啥来着？　琥太喜欢捆绑Play？」
「哈啊！？」
「唔、这话有点说不通啊……」那是因为朝人老是在某些地方很敏锐、关键的地方老搞错的缘故！
「琥太难道说、对女生是那种抖S的」
「抖S？　那是什么？」
「就算施虐的意思啦。而且加上了“抖”、可以说是施虐狂了」
「这个我懂啊……。但为什么我是施虐狂呢？」
「和速水同学两个人独处的时候、没有那种小混混的感觉、去欺负人家吗？」
「没有啦！　和往常一样的好吧！」而且往常被欺负的反而是我。看到我困扰的脸而乐在其中的反而是绫希。。
「那有没有：“给老子绑一下你！”像这样子威胁过速水同学？」
「都说没有啦！　我不是说了还没做过那种H的事情吗 ！」
「嗯？等等，你说还没有、也就是。虽然很在意这个、但按照琥太刚才的说法、第一次做爱也就和捆绑相挂钩了？」朝人露出了很是恶心的坏笑。
「你在说什么啊。第一次做爱，不就是要绑的吗？」不知为何、空气就好像凝结了一般。
「呃、琥太小兄弟……您认真的？」
「风间、没开玩笑吗？」就连太山也一脸怀疑、就好像看着奇珍异兽一样看着我。
「我、有说什么奇怪的话？」
「……啊咧？　大家不都会这样子的吗？」
「会你个头！」
「不会」被两个人齐声否定了。
「再说了、你那是哪里的性知识啊？　究竟是什么家伙教你、才会变成这样啊？」
「小时候在河边捡到的别人丢掉的小黄书……」
「咔～……」朝人发着怪异的声音抱着脑袋。
「听我说、那是SM的书。那种书是一些思想变态的家伙、或者是为了追求新鲜、尝试一下打开新大门的勇者看的」
「普通是不会绑的」太山边咀嚼着炸猪排三明治、如此补充道。
「……这、样子啊……」感觉自己受到了天打雷鸣的冲击。确实、即便是我。按照他们两个人所说的普通的H、毕竟也有看过一般的电影、这点常识还是知道的。但是、捆绑被纳入到SM里面、而且还不能称为普通。这还是第一次知道。都这个年纪了才知道这种事情、该说是没出息呢还是耻辱呢……。
「来、回来这里坐好琥太。我来传授给你“普通”的知识」
「嗯。我也来协助」在这之后、两个人给我灌输了极为正确的做爱方法。
「美嘉，有件事情想找你商量一下」
「是关于风间同学的？」被美嘉一语道破，要说的话一下子哽住了。差点忘记美嘉是读心术的达人了。现在的我，到处都是破绽……得小心一点才行。
「怎，怎么知道是关于琥太的？」
「脸上这么写着」
「唔……不，不是啦……是，我朋友的事。有位朋友找我商量事情，想让美嘉也听一听」
「懂的懂的，绫希的朋友对吧」美嘉仿佛在说“真拿你没办法”似的耸了耸肩。对方是美嘉的话，可能没什么是藏得住的吧……。但能商量的，也就只有美嘉了。毕竟现在也不能退缩，就以朋友的事情告诉了美嘉。
「据说两个人在看电视的时候发生了一点意外，差点……就亲上了」
「诶，那进展的还算顺利啊。说不定和我预言的一样」
「……预言？」
「没什么没什么，是我自己的事。嗯，然后呢？」
「她貌似也不讨厌对方，接吻……也……并非不愿意。就是这一点不太明确吧。」
「然后呢……快要亲上的时候，发生了一件事情把我们拉回现实……事后就开始害羞起来了……」
「嗯—。这是绫希的事情？　还是朋友的？」
「啊！　朋友的朋友的！　她说她害羞了起来。然后，开始变得不能直视对方了」美嘉直勾勾地看着我。我下意识得把视线挪开了。
「算了。然后呢，你那个朋友有和对方交往吗？」
「我觉得……没有吧」内心如此重新说了一次：“只是试着交往而已”
「唔……。嗯，我知道了。那这样子吧，今晚放学后陪我一下」
「……要去哪吗？」
「对。去玩一下」玩？美嘉究竟打算干什么呢。把朋友的事情抛到一边，放学后屁颠颠的跟着美嘉走了。
「你看这个，可爱吧？」美嘉指着玻璃展示窗说。里面有着一个名牌包包，以及与之配色相同的玩偶也装饰在了旁边。除此之外，还有一些女孩子之间挺流行的，价格不贵可以随便用的化妆品，以及有着我喜欢的那种味道的香水也展示在了里边。
「啊啊～真好呢。看着这些，都想去打工了」
「看不出来，绫希还挺少女的呢」
「看不出来是多余的吧！」
「啊哈哈。呐，接下来去看看卖厨房用具的地方吧？据说出了一些可爱的东西噢」
「嗯，想看！　走吧！」
「哈啊。看了好多地方呢」
「还没结束呢。接下来去卡拉OK，让我久违地听一下绫希唱歌吧」
「好，那就来唱吧！」
「哈啊～。开心死了，看不出来，绫希唱歌也很好听呢」
「都说了看不出来是多余的啦！」
「啊哈哈，和刚刚说了一样的话」
「是因为美嘉说了一样的话好吧。嘿嘿嘿」是从什么时候开始的呢。当我注意到的时候，我已经自然地在笑着了
「噢，是卖小吃的车。在卖可丽饼呢，去吃吧。」
「赞成！　我要加了鲜奶油和雪糕球的。然后再配上热可可。」
「看不出来绫希还――」
「够了啦！　不是说过我喜欢甜食的吗？」
「哈哈哈。暴露了？」
「啊哈哈。不暴露才奇怪好吗！」和美嘉说笑着买了可丽饼，坐在附近的公园的长椅上大口大口的吃着。
「呼～～～～～！！　好次～♪　被奶油的奶香味和雪糕的香草味所包裹着，在口里融化开了～」
「热可可也并非只是甜而已，这醇香的感觉实在是棒极了！能够暖和一下吃过雪糕后满是甜味的口腔，很不错」
「绫希……你吃那么多甜食，真亏你能维持这身材呢？」
「为什么呢？　我也觉得不可思议」
「呜哇～出现了天生怎么吃也不胖的体质……。你这，可是会和大多数的减肥女生敌对的噢？」
「啊咧，美嘉不吃吗？」美嘉一直只喝着黑咖啡。
「我就是在减肥的女生哦！你是敌人！绫希ー！」
「咿呀！！　被抢走了！」美嘉对着我的可丽饼大咬了一口，整整一半都没了。
「想要的话就直说啊」
「闭嘴！　你这种不会发胖的体质，是不会明白我们为此付出的艰辛努力的」
「那，热可可也给你。」
「咕咚咕咚！　嗯，哈～～～！！　甜食最棒了！！」
「会发胖的噢？」
「已经胖了啦！　而且，不是你让我喝的吗！」美嘉笑着摆出了生气的样子。
「是吗？　噗哈，啊哈哈哈哈」被美嘉带动着，我也无忧无虑的笑了起来
「怎么样？　今天玩的开心吗？」
「当然。好像好久没笑得这么厉害了」
「那，和风间君一起的时候，有什么不一样吗？」
「额？　所以说，商量的事，不是关于我的……」
「真的？」虽然想要糊弄过去，但美嘉的脸是认真的美嘉在认真的为我着想。再说了，一开始就已经暴露无遗了，事到如今再装傻也不是什么好事。所以，我也重新面对美嘉，如此答到。
「和美嘉一起玩很开心，和琥太一起玩的时候也是，但……果然，还是有什么不同」
「和琥太在一起的时候，偶尔，会心跳的特别厉害。以至于有些呼吸困难的......那种悸动。」
「虽然是这样，但不是讨厌……。该怎么说呢……心里痒痒的，但却很舒服……」
「总之和琥太在一起的时候，内心充满了说不出的感觉，一个人在那心痒难耐的，但又很开心」
「什么嘛，你这不是很懂吗」
「不，不懂呀。要是懂的话，就能够更加直率的……」
「小笨蛋。你这样就叫做恋爱呀」
「……诶？　这就是……恋爱？」这份，不知为何会使人感觉胸闷一般难受的情感，就是恋爱吗。还以为恋爱是更加直接的，喜欢的情感不断涌现出来的那种呢。
「因为你们俩是青梅竹马，要搞懂恋爱的界限可能是比较麻烦呢」因为是青梅竹马。也许吧。因为从小到大都在身边，所以才没能察觉到心境的变化。对青梅竹马的男孩子所抱有的想法究竟是什么，到现在还完全没搞清楚
「顺带一句，我虽然也说过我有一个男生的青梅竹马，但和那家伙在一起的时候完全没有心动过。」
「虽然也不是讨厌他。感觉就像是，比其他人稍微亲密一点的朋友吧」
「那就是，青梅竹马……？」
「对，普通的青梅竹马就是这样子的」我对琥太的想法，比起普通来说是很特别的。又是小鹿乱撞，又好像胸被压抑着一样难受。但是，又感觉高兴，心里舒服。正因为和对方在一起的时候抱有如此多的感情，才能被称之为恋爱。
「绫希，你要是不认识到并接受自己喜欢风间君这件事，也许今后会后悔的噢」后悔。也就是，说不定像这样下去今后会和琥太发展成连话都说不上的关系。绝对不要那样认识到—我，对青梅竹马的他，陷入了恋爱。我喜欢，风间琥太。终于，我理解了。本来就是为了得到这个答案，才开始尝试恋人关系的。但事实上，总觉得自己早已察觉到了也许是不想去直面他，才自己妨碍着自己。对接受这份心情而感到害怕。要是，琥太想的和我不一样的话。因为这个原因，要是变得不能和琥太在一起了。要是，至今为止所构筑的青梅竹马的关系也崩坏了的话。每次这么想的时候，内心总会败下阵来，然后尽量不去思考这些。想和从小一起长大的琥太，更多的在一起。想一起度过更多的时光。这份心情毫无疑问是，恋爱。
「我……正恋爱着……。喜欢着……琥太……」
「哈哈。终于察觉到了吗」听到我的话，美嘉对我微笑了一下。看到这份笑脸，我才察觉到自己说了很羞耻的话。居然对着朋友，告白说喜欢青梅竹马的琥太……。脸好热。然后脑海中浮现出琥太的样子，变得更热了。想更多的了解，他的事情。睡脸意外的很可爱。看起来弱不禁风，力气活却很可靠。更多，更多的更多的了解他的事情然后我也想让琥太，知道更多我的事情
「怎么样？能清楚的告诉他吗？」
「……昨天和今天，都特意避开着他……该怎么说呢……」特别是今天，极为露骨的避开了他。即便被他讨厌，也不奇怪。
「好，那就交给我吧！让美嘉大人我来帮你一把！」挚友用着夸张的口吻说到，朝着这边做了一个笑脸。
到了午休,和往常一样朝着食堂走去。像平时一样分别点餐，找好位置。太山点的，是一如既往的炸猪排套餐。但是今天的吃饭阵容，和往常不太一样。
「所以，事情是？」
「你们，今天放学后有空吗？」在朝人开口后，桐原桑问起了我们的安排。少有的，在午休时跟桐原桑和绫希围坐同一张桌子。
「放学后没问题」
「我也没问题」
「我也没啥预定，要去哪吗？」
「噢，正是如此。放学后，大家一起去哪里玩怎么样？」
「这里5个人一起吗？　行啊」朝人看了看我和绫希之后，给了桐原桑一个眼神
「嗯，无异议」太山也看了看我和绫希，最后朝着桐原桑用力点了点头。我也回答说：“当然可以。”
「啊……！」听到我的回答，一直不怎么自在的绫希，第一次抬起了头。然后，浮现了一丝微笑。在她身边的桐原同学也很是开心的微笑着。放学后，五个人一起去街上。说着说着决定了要打保龄球，于是就朝娱乐中心前进。
「队伍战？」
「对对，男女两个人一组」
「那这样子的话就多出一个男的诶」
「嘛，多出来的那个男生，就让他孤独战斗吧」话虽然说的挺酷的，但实际上是把苦战强压给了多出来的那个家伙吧。根据桐原桑的提案，我们分成了三队来进行对抗战。
「拿了第一的队伍，可以有一次命令吊车尾的那只队伍的机会怎么样？」当然只能是合理的命令哦，桐原桑如此补充到。
「可以可以，燃起来了！我喜欢后手，琥太和博先抽吧」抽签是由三男和两女分开来抽的。朝人已经干劲气场全开了，我和太山如他所说先抽了签。
「那么，结果是」朝人是B。太山是A。
「我这上面啥也没写诶……抽歪了？」没怎么打过保龄球。所以要是组队的话，可能会给绫希或桐原桑添麻烦呢。但，没想到我这么一个新手居然还要孤独的作战。
「琥太，即便是一个人也别放弃啊」
「你在说什么呢？一个人的是你啊，濑田」
「哈啊？」
「风间君和绫希一起，然后我和太山君」
「了解」
「等，给我等一下！我可是抽到了B啊？」
「对呀，所以才是一个人。这签呢，A有两张，B有一张，然后什么也没写的有两张」绫希拿着的是什么也没写的，桐原桑的是A 签。
「普通的话什么都没写才是多出来的那个吧？」
「哈哈哈，想着这样子弄会不会好玩点，真遗憾呢」桐原桑邪笑着嘴角上扬，对着朝人做了个胜利的表情。确实，按照刚才的抽签，一般来说是什么都没写的落单吧。这肯定是为了捉弄朝人，桐原桑所设计的圈套吧。要真是这样子的话，这已经不是什么读心术，而是接近魔法了。又或者是……
「…………」瞄了一眼绫希，有一瞬间眼神对上了。绫希保持沉默，脸颊发红的低着头。看到绫希的反应，我的内心开始稍微躁动起来。关于桐原桑是否偏袒了我的这一疑问，就在这里终止了。
「……嘛，我倒是无所谓」还以为朝人会抗议的更加厉害，结果只是看向我和绫希嘟囔了这么一句而已。
「没办法，事已至此只好拿出全力来干了。走着瞧啊你们！绝对要拿到第一，让吊车尾的家伙给我跑腿！」明明接下来会陷入不得不孤独战斗的局面，朝人却很有干劲的朝着保龄球道走去。
「那，我们也走吧，太山君」
「了解」
「绫希，请多指教了……我们也过去吧」
「嗯……嗯」绫希只是偷瞄了一眼我，轻微的点了一下头。至少没有像昨天那样露骨的避开我了，松了一口气。
「那开始了噢ー！　男女组队的保龄球对抗战，START！」规则是组队的按照第一投和第二投男女交替扔球。虽然可以自由决定谁先谁后，但交替是必须的。如果全中的话，那之后也得调换顺序。
「吃我一招ー！」
「噢噢噢，厉害呀朝人」
「看到了吗，我的实力！」即便旁边有客人也毫不在意的大叫了一声，他的一投完美的全中了。
「不过全中的话，投的次数就少了感觉亏了呢」
「比起投两次这更能保存体力哦」朝人看样子是认真的。
「那么，接下来到我了」太山轻轻把球提起，好像扔软式棒球一样用力扔了出去。太山的球击倒了八个球瓶。
「可惜ー！　剩下的就交给我吧」
「拜托了」
「嘿咻！」太山之后投的桐原桑，把剩下的两个球瓶也一并击倒。接下来轮到我和绫希了。
「大家都好厉害啊，我没怎么打过保龄球，要是拖后腿了抱歉啊」
「不，不用……不用在意的啦。比起这种事情……玩得开心就好……」
「也是呢」感觉到绫希给我打了一口气，于是试着模仿大家的样子投了一下。但是，果然还是没法投好。中途开始偏离了轨道，只打倒了三瓶。
「……丢脸了，抱歉绫希，我果然还是不成战力……」
「风间君，不擅长这个吗？」
「虽然也不敢说自己体育万能，但保龄球是真的没打过」
「那可以让绫希教你呀」绫希和我不一样，所有运动都很擅长。
「保龄球也会吗？」
「只会一点点啦，呐......看好了」绫希把球投了出去。然后，完美地将剩下的所有瓶都打倒了。
「太强了！　速水真的什么都行啊」
「哇ー！　不愧是绫希！」
「漂亮」
「……像刚刚那样子扔」
「嗯，嗯……」看过朝人，太山以及桐原桑的扔球姿势，果然还是觉得绫希的姿势是最美的。虽然裙摆飘动，看到大腿不免让我有些心动，但即便没这个加分点，绫希的投球姿势还是和专业选手一样美。
「绫希，教的仔细点嘛」
「绫希，拜托了……」
「嗯，那……」绫希老师的指导开始了。
「姿势啥的，太讲究的话就没有乐趣了……像这样子拿着球，只需要时刻意识着要把拇指伸直这样来扔就可以了」
「像这样子吗…？」
「嗯，就这样，不要过于用力，手指放轻松自然地把球送出去就可以了」
「不要绷紧，不要太用力……。像这样子吗」按照说的那样将球投了出去，明明没有怎么用力，球却在回旋着，朝着球瓶笔直的前进。然后，撞到了瓶上。
「打到了？　呜哇，九瓶！　和刚刚天差地别啊！　太强了！」
「多亏了绫希教我！牛逼！　谢谢啦！」
「噗，噗哈啊！　啊哈哈哈哈哈！」我举起双手欢呼着的时候，绫希开始抱着肚子大笑起来。
「啊哈哈，琥太，高兴地跟个小孩子似的」
「不是，那当然了，因为都没怎么打过保龄球嘛，第一次能扔的这么漂亮，从来没有一下打倒过九瓶啊！」
「知道了知道了。这样子看来，也是老师教的好呢」
「多亏了有老师您的指导！万分感谢！」当我像模像样的把头低下来时，绫希又开心的笑了起来。被她带着我也笑了起来。和绫希这样子一起欢笑，感觉好几年都没有过了。能够像这样再次相互看到对方的笑容，实在是太好了。
「哈哈。真让人操心」
「是啊，差点危险到都快看不下去了，不过还好」
「嗯，事情解决」桐原桑，朝人以及太山，大家都笑眯眯的。
「不过，胜负就是胜负，接下来也得全力以赴！」
「正合我意，呐，太山君」
「同意」
「咱们也得加油啦！吊车尾的话不知道会被命令去干什么呢」
「我会尽我所能的」交替着投球不时发出欢呼和叹息声，我们全力享受着保龄球带来的欢乐。
「结果发表ー！」游戏结束，开始宣布排名。第一名是，太山桐原组。第二名是，孤独的朝人。第三名是，我和绫希。
「草！一开始太拼啦～！」刚开始秀得不行的朝人，正如本人所说拼过头了，之后失误连发，被稳步赚取点数的太山桐原组给逆转让出了冠军。而我和绫希，果然还是因为我拖了后腿，点数没怎么涨上去。真丢脸……。打完保龄球后我们在旁边的游戏中心内又尽情玩了一波，之后就准备走了。
「今天也不早了，惩罚就下次决定吧」
「无异议」
「哈啊，只有我什么都没得到嘛～」
「绫希，做好思想准备噢」
「等，别搞什么奇怪的命令啊」
「请您下手轻点」
「放心放心，嘿嘿嘿～♪」桐原桑的嘴角十分可疑的微微上扬。
「那，到这里解散啦，大家都辛苦了～」
「我走这边，明天见」
「先告辞了」看着朝人，太山以及桐原桑三个人离开了。今天真的是多亏他们了。真的，除了感谢还是感谢。看着三人的背影远去，我内心的感谢一直持续着。
「谢谢……。大家」悄悄瞄了一眼绫希，她也和我同样，满怀谢意地注视着那三人。
「那我们也回去吧」
「啊啊」
「保龄球，明明还差一点就能超过濑田君了」
「是我太菜了……。抱歉」
「不过，很开心哟，琥太怎么样？」
「当然」
「那就好了」
「嗯」绫希仍然笑容满面的。我也自然的笑了出来。在这之后，两个人静静的走着。没有说话，沉默地迈着步子。但这份沉默，并不让人生厌。和琥太两个人并排的走着。就好像在细听对方的足音似的，不交以任何话语。感受着，与琥太共享着安静的时间。虽然没有任何对话，但仅仅只是在身旁，就感觉情绪有些高涨。十分的舒服。也许幸福的感觉，就是在指这种情况吧。能够感受到这样的幸福，也是多亏了朋友的帮助。特别是美嘉，全部的计划都是由她安排好的。正是因为有美嘉的周密计划，我才能和琥太和好如初。那个时候，美嘉说要把我和琥太分在同一个组。在去保龄球场的路上美嘉在我耳边这么说过。
「听好了？要好好地和风间君说话噢？　用这签把绫希和风间君分在同一组」
「不过，还不知道能不能和琥太抽到同一组签呀？」
「嘿嘿。所以才特意这样子写在纸上呀」我们抽的纸签，上下分别写着A和B两个字母。
「这样子就可以根据男生抽签的结果，把不要的部分撕掉就可以了」
「……可以这样子吗？」
「可以的可以的，反正就算暴露的话谁也说不了什么」
「这样子的嘛？」
「就是这样啦，不用担心」真的是，没什么好担心的。不只是美嘉，估计就连濑田君和太山君也都在为我们考虑着。所以才能够这样，和琥太恢复到了自然的关系。对他们，真的是感激不尽。悄悄瞄一眼琥太的脸。
「怎么了吗？」
「嘿嘿嘿，没事，什么也没有」自己瞎笑了起来，无法抑制。为什么呢，觉得实在是太奇怪了，无法抑制自己的笑声。
「啊哈哈，赶紧回去吧」开始有些害羞了起来，向前奔跑了出去。
放学后来到了社团活动室。为的是尽快打印出昨天在保龄球场拍的照片。
「好，大概就这样吧」整理完数据，选择好所需数量的文件开始打印。
「还行吧」从打印机上打印出来的照片上，有着绫希、桐原同学、太山以及朝人的脸。难得大家一起出去玩，拍的照片还挺多的。其中拍的最多的，果然还是绫希的照片。拿起其中的一张照片细看，这十天的回忆开始苏醒。这一切都是由我妈说的那句：“咱们家要再装修，暂时去速水家住吧”开始的。那时除了惊讶还想着，不愧是我妈。但是从那时起，我和绫希在同一个屋檐下的生活就开始了。紧接着，“尝试成为恋人关系”就这么发生了。成为这种关系后，和绫希经历了很多很多事情。关系先是僵硬，又是和好如初，然后再次分开，最后这样紧贴在一起。和绫希虽然是青梅竹马，但像这样共同度过如此充实的时间还是第一次。像这样一起度过，既知道了绫希的新的一面，也重新察觉到了自己的心情。我，喜欢速水绫希这一位女孩子。在后天的星期六，装修工作就结束了。在速水家和绫希的共同生活也会结束。虽然还不知道绫希对我是怎么想的。但是。我想在这次的“尝试成为恋人关系”结束后，告诉绫希我的真实想法。
收拾打扫着速水家分配给我的这个房间。虽然没怎么住过这房间，但在速水家叨扰也就到今天为止了，想要弄得干干净净的。打扫基本上已经结束只剩下睡觉了。今晚也是打算和绫希一个房间睡。但是，今天在速水家暂住的最后一天。也是将昨天的决意，付诸于行动的一天。
「果然好紧张啊……」在这之后，得向绫希传达自己的想法。如今的关系可以说是构建的十分良好了。一想到这关系有被破坏的可能性，不得不畏缩了起来。
「绫希，能进来吗？」
「嗯，请进」如同往常一样，造访青梅竹马的女孩子的房间。如同往常一样，在绫希床边地上铺好自己被子。如同往常一样，两个人好比并排似的躺在一起。
「像这样子睡在一起，今天就是最后一次了吧？」
「是啊，总觉得，一晃眼就结束了」
「是挺快的呢，也发生了很多事情」
「琥太突然来到我们家，突然和我们一起住」
「在这之后，虽然是由我提议的，我们开始尝试体验恋人的关系……」如此说着微笑着的绫希，双颊泛红，从床上窥视着我脸。
「今天为止……和我都只是尝试的恋人关系……。感觉怎么样……？」
「绫，绫希才是，感觉怎么样？」
「我，我的话……那个……」
「嗯……」等待着绫希的答复。但是绫希看向了别处，一言不发。然后，我也没能回答上绫希的问题。……但是，不能再一直这样下去了。也许，今天会变成在绫希房间里度过的最后一天。错过这次机会的话，说不定能传达自己想法的机会，再也不会到来。在这里扭曲自己的决定的话，也许之后一直都会为此后悔，为此难过。这一点，唯有这点，是我不愿意的。
「――――」用宛如踢开被子似的气势站了起来。
「啊咧？」
「诶！？」在我起来的同时、绫希也和我采取的同样的行动。
「……为什么？」
「……绫希才是」我们互相盯着对方好几秒钟，场面一度十分尴尬。
「那啥……」
「那个」这次轮到语言重合在了一起。我摆正姿势咳嗽了两声，重新面向绫希。
「有件事想告诉你……。可以我先说吗？」
「……嗯」绫希深吸了一口气之后。缓缓地点了点头。
「今天、是尝试成为恋人结束的一天……。从明天开始，我希望我们发展成不是尝试的恋人关系」
「不是尝试……？」
「不是尝试的、而是真正的恋人关系。男朋友和女朋友的那种关系……」
「――――！」绫希哑口无言。
「想更多知道绫希的事情，也想绫希更多地了解我」
「我，将速水绫希，作为一名女孩子而喜欢着」
「所以，请和我交往吧」
「……！？」绫希情不自禁地用手捂住了口鼻。虽然只能看见眼睛，但能清楚的感知到，她那惊讶、高兴以及因此控制不住表情的脸。
「……好……。…………好的！」第一声虽然没怎么听清楚，但说第二次的时候，绫希很是清晰的说着，深深的点了点头。
「……真，真的吗？」
「嗯，当然」声音颤抖着的同时，绫希上下点着头，对我微笑着。
「……太好，太好了……！」安心与欢喜的心情交织在一起，升起一股莫名的高扬感。
「其实，一直很不安，想着被拒绝了怎么办」
「哈哈，怎么可能会拒绝啦」
「那我还有一个提案，前段时间的那个，要继续吗？」
「……继续？前段时间？」
「希望你能闭上眼睛」我温柔地将双手搭在了绫希肩上。
「啊……！」对我的行动感到些许惊讶的绫希，看样子察觉到了我的意图。
「……嗯」绫希的脸红得更加厉害，闭上了双眼。缓缓地，缩短着和绫希的距离。像在社团活动室支撑着要摔倒的绫希时的距离一样。宛如被吸引过去似的，靠近着绫希的嘴唇。我尝试着将嘴唇与青梅竹马柔软而又不失弹性的嘴唇重合在一起。
「……唔」绫希依旧闭着双眼，肩膀微微颤抖着。为了使她安心，我温柔地重新抱起绫希的肩膀。于是乎，绫希也微微地探了一下嘴。
「……！」算是得到了绫希同意的信号，内心开始炽热起来。自己也知道，心脏在剧烈的跳动着。已经无法停止了。能够相互感受到对方的呼吸。虽然有些痒但却很舒服。如此感受着的我，夺走了绫希的魅惑的嘴唇。
「嗯………………唔……！」嘴唇与嘴唇交织在一起。绫希的嘴唇和我想象的，不，是比我想象的还要柔软。舒服到感觉接触着的嘴唇都快要融化似的。就好像被绫希湿润的嘴唇吸附着似的，无法分离。所以更加深切的交织在一起。几乎因弹力反弹回来的同时，唇与唇紧紧的交织着。
「嗯呼……嗯……啾……呼……」绫希发着微弱的呻吟。但是她没有对此感到厌恶。何止是这样，绫希接受了我。
「…………可以，哟…………呼……啾……」能听见她如此甜美的低语道。我继续，毫不客气地接吻着。
「嗯……。呼…………啾……嗯……」通过泄露出来的鼻音，能明白绫希正在流泪。也能感觉到，热泪划过她的脸颊。绫希因和我的接吻而感动着。感动到喜极而泣。感受到这一点的我，内心变得更加炽热。明明呼吸如此的困难，却如此的舒服，无可抑制。心情高涨，极乐无穷。
「呼唔……。嗯……啾…………呼……啾……」反复交合着嘴唇，和绫希感受着共同的高扬感。要是这一时刻能永远持续下去就好了。我们究竟亲了多久呢。又觉得已经过了很久，又觉得短到还没亲够。我和绫希同时分离开来。
「哈啊～………………」绫希深吐了一口气。整整一副飘飘欲仙的表情。
「接吻……是真滴厉害呢……」绫希在呼出炽热的吐息的同时，满面通红地注视着我。
「我也……亲了之后也这么觉得……」身体变得让人难以置信的炽热，感觉脑袋深处都因着热量快要融化掉。亲吻的这一段时间里，脑袋几乎没有运转。
「再……亲一次吧……？」
「嗯……。想亲……」回复出乎意料的快，双方都主动地亲在了一起。
「呼……啾……嗯……呼……啾……」唇与唇相接触，感觉着对方。紧紧的贴合在一起，确认着对方的触感。仿佛，能将两个人的心情合为一体似的。相互用嘴唇传达着，相互需求对方的信号。最后，我们直到满足为止，亲了个爽。
「………………哈。感觉……还有点飘飘然的……」绫希深深地吐了一口气。脸颊有着火烧一般的炽热，就连表情也先得显得十分淫荡。双眸含着泪珠、水灵灵的摇戈着。我和绫希终于从亲嘴的轮回中摆脱出来。但是、唯独视线的交织、无法摆脱。
「接吻……真的，好厉害啊……整个脑袋一阵阵的……一片空白……」
「我也……完全不知道什么跟什么」
「接吻之后大家都会变成这样子吗……？」
「大概，吧。没理由只有我们俩比较特殊……」
「也是呢……也是啊……嘿嘿」好像是思考渐渐地回复了正常似的，绫希仿佛在笑自己说了一些奇奇怪怪的话。我也被她带笑了。
「呼……不过，接吻……就好像魔法一样呢」
「……确实，有种不可思议的感觉」
「明明隐约有点头疼的感觉……心情却是一片晴天，十分舒适……」
「就好像，琥太闯进了我的内心里一样……」
「……有点夸张吧？」
「……也许吧，不过真的是难以用言语表达的，宛如梦境一般的舒适」对此同意的我点了点头。然后再一次相互注视。视线纠缠在一起。
「我们这是……初吻吧？」
「……是的呢」和绫希的第一次接吻。事到如今意识到这一点后，感觉羞耻心又渐渐的涌上来。
「啊啊……事后开始害羞起来了……」看样子绫希也和我一样。用双手遮盖着红彤彤的脸蛋。
「睡，睡觉吗……？」
「……也行」虽说赞成的绫希的意见，但我却毫无困意。正当我打算拖着半个僵硬的身子，疲惫的进入被窝的时候。
「那，那个……我说」
「……嗯？　怎么了嘛？」绫希还红着脸蛋，偷瞄着我这边。
「那个……要来我这里一起睡吗？」
「………………诶？」好不容易打算回复正常的思绪，又一次被打乱了。绫希说啥来着。
「一起，是指……？」
「……嗯。就是来我的被窝里…一起睡觉的意思……」
「什！？」我陷入了沉默。接吻之后，还在同一个被窝里睡觉！？这，难道说…是来自绫希的邀请信号！？
「不，不是说来做色色的事情哟」
「……不，不是？」
「当然不是啦，你究竟在想些什么啊大色狼！」
「不不不，接完吻之后还被邀请一起睡的话，是普通人都会这么想吧」
「……嗯…确实是这样子呢……抱歉，让你误解了……」
「啊，不是……我才是，是个大色狼真是抱歉……」两个人害羞的同时垂下了头。虽然这局面很是奇怪，但怎么也笑不出来。
「不是那个意思……就是，应该是说想稍微再靠近一点呢还是说……」
「………………？」靠近在一起也就是说，相互抚摸的意思嘛。
「等下，干嘛一副很惊讶的脸啊……」绫希的脸蛋鼓得圆圆的。但是，圆圆的脸蛋依旧红彤彤的。
「不是，就是……明明这样子在你旁边睡就已经很那个了，还要一个被窝里睡就有点……」
「啊啊，真是的，真让人头大！别在这里给我说这说那的，是男的就给我马上做好觉悟！」
「啊啊，绫希！？　呜哇啊啊！？」手腕被这么一拉，我就进了青梅竹马的被窝里。多么霸道而爽快的邀请方式啊。绫希比我还要像男子汉。看样子，我周围的女性都很淑女端庄而可靠。
「……呼，这样子就好了吧……」我突然抬起头看，发现绫希正注视着我。
「………………」捕捉到绫希的视线，也开始反望回她。我的青梅竹马脸颊先染上了朱红色，浮现着微笑。
「经常觉得……绫希是真的大胆呢」
「不……喜欢吗？」绫希有些担心似的窥视起了我的脸。所以，我马上回答。
「没有这回事」倒不如说，被这样子玩弄也挺有意思的。
「那就好」绫希取回了笑容。绫希如同发痒似的扭捏着身子，把身子朝着我这边。
「……太，太近了点吧？」
「要是被子里有空隙的话，不是会点冷嘛……」虽然有些害羞，但我和绫希都没有再拉开距离。倒不如说，正在享受着这一距离。能感受着彼此的呼吸掠过脸颊的这种距离。就连心脏的跳动声也几乎能听到。
「今天想看着琥太的脸……入睡」
「又打算趁我睡觉的时候戳我的脸蛋吗？」
「欸嘿嘿，你像我那样子做的话，就如你所愿」绫希嘴角微微上扬，开始摩拳擦掌。
「……我错了」要是现在再被绫希肢体接触的话，感觉会很难抑制自己的感情。但即便没这样做，自己喜欢的女孩子就这样睡在我的面前。
「该怎么说呢……感觉心情有点高涨……冷静不下来呢」绫希的脸红彤彤的，害羞到有些难以启齿。
「看到琥太的脸……就感觉会很安心」绫希有些害羞地仰视着我。
「唔……！」青梅竹马那像是恳求一般的表情，不由得让我的心为之一动。心情高涨的，并不只有绫希。我也是同样，嘴里还残留着接吻时的余韵。所以即便是绫希的一些很细微的动作也十分的令我动情。向她告白、得到同意、交过嘴唇的女孩子，就在离我这么近的距离里用轻语诉说着安心，这怎么能不让人高兴呢。而且还很让人害羞。我自己也觉得，自己的脸蛋变得十分炽热。
「呜哇，琥太的脸红透了」
「那是肯定的，被喜欢的女孩子这样说，当然会害羞啦」
「真，真是的。不用说什么喜欢的女孩子啦……这不是搞得我也害羞起来了嘛」就连绫希的脸也变得通红，然后稍微移开了视线。紧接着用被子盖着，想要盖着自己的脸蛋。但是因为和我和我靠很近的缘故，绫希自己一个人陷入了一番苦战。
「…………」青梅竹马的这些动作，在我眼里显得十分可爱。与以往的活泼不同。与以往欺负我享乐的时候不同。而且因为我的情话，而害羞着。这一点，十分的可爱动人。
「啊啊啊唔，背露出来了、好冷……っ」绫希回到了被子里。因为是一个人用的被子、，看样子是在拉扯的同时，盖在自己背后的被子被卷走了。绫希在我的旁边发抖完后抱着自己的身体。
「…………」看着绫希的行动，感觉到情欲从自己的理性之墙的开口穿了出去。自己的心情变得无法抑制。从刚刚开始持续上涨的高扬感突破神经，手自己动了起来。我缓缓地朝绫希伸出了手。
「……我，来帮你暖暖」
「……诶？」我的手，正打算抱着青梅竹马的女孩子。
「不，不行！」绫希自己抱紧了自己，僵硬着身子。青梅竹马的她真红着脸蛋，所以我想这应该不是明确的拒绝之意。但是，她睁大着眼睛，有些惊讶。
「对，对不起……っ」
「啊，诶！啊啊啊，不是……！」明明道歉的是我，却不知道为什么慌的是绫希。
「现在这里被抱着的话……那个，我会有些苦恼的……」绫希的脸蛋红到几乎蒸发起水蒸气似的，如此扭扭捏捏的说道。
「不是，错的是我……为什么绫希会觉得苦恼呢？」
「那个……现在被抱着的话……我，肯定会高兴到爆炸的……」青梅竹马的她窥视着我的表情，时不时得仰视着我。
「――――！」绫希同学……你要是这么说的话，反而会更让男生心动的。但是，这里不能强行地去抱她。不管理由如何，绫希算是不想让我抱她。所以，我将我伸出的手，很是遗憾的收了回去。
「感觉，对不起啦。让你在意这些……」
「绫希没有必要道歉哦，而且我们算是真正的恋人了，好戏就留在后头吧」
「呜哇，还说什么好戏……又在想一些色狼的事情吧」
「色，色狼给您添麻烦了啦」
「咿呀，人家要被袭击了～」虽说绫希抱着自己身子，但完全是笑脸。
「你要说这种话的话，我就真的袭击你咯」
「啊哈哈，这样子吗。在琥太看来，我有魅力到值得一袭吗」绫希口中蹦出了十分危险的话。但是她那满不在乎的语气和微笑着的笑脸，总让我有种不知所措的感觉。没错。我就中意绫希的这种地方就是喜欢这种没有恶意，也没有顾虑的直来直去的感觉。这就是绫希的魅力所在。跟这种，十分有魅力的青梅竹马的女孩子成为恋人，简直是双倍的快乐。努力抑制住因为兴奋而又想去抱住绫希的手。
「在睡着的时候也得不能被袭击了才行」
「都睡着了你要怎么防呢？」
「张开嘴，一边流口水一边睡这样？」
「这个，在女生层面上真的没问题吗？」
「诶—！琥太是那种会对着这样不检点的脸发情的变态吗？」
「对对。去舔要流出来的口水什么的真的是……不对啊喂！」
「啊哈哈哈」绫希抱着肚子开始笑了起来。如今在经历了很多的考验之后，我们成为了真正的恋人。但是我和绫希的对话，和以前并没有太多变化。这是我们之间非常自然的，再正常不过的交流了。我觉得这就是这个阶段我和绫希最合适的距离了所以现在的话，这样就可以了。现在开始慢慢的拉近距离就好了。
「……呼。笑了之后，又睡不着了。都是琥太的锅啦……」
「……这，这样啊」一般来说都会醒过来吧。
「对琥太还有其他的感谢哦……」
「我也是。感谢绫希」接受了我的告白，接受了我。然后嘴唇也原谅了我。对我来说没有什么比这还开心了。对于青梅竹马，我觉得很感激。
「那么，晚安……」
「好的。晚安」绫希闭上眼睛之后，马上发出了可爱的鼻息声。……这次是真睡着了吧。绫希的这种地方还真是令人敬佩有……喜欢的女孩子睡在身边的话，我肯定是睡不着的我也是一个健全的男人啊，这是肯定的吧
「哈啊……」厌烦的听着扑通扑通的，比平常更大的心跳声，深深地吐了一口气。放弃睡觉的同时，也做好了一晚上忍受欲望的准备。
「唔……唔……哈啊……哈啊……啊」双唇相离。但仅仅这样已经满足不了。确认过眼神后，催促绫希去床上。我撑着绫希的肩膀，慢慢的坐下紧接着又毫不厌倦的吻到了一起。
「啊……嗯……啊。啾……唔……唔唔，啾……」绫希柔软的嘴唇，像是在找着最佳的角度似的不断地吻着。然而，坐在床上让我更加激动和大胆起来。我伸出舌头，舔起了绫希的软弹的唇
「嗯，唔！？　舌，舌头！？」
「嗯，舌头伸出来……」
「……啊啊。唔唔……哈啊……」虽然绫希有些吃惊，但却回应了我的请求稍稍张开嘴，舌尖害羞似的的探出来。舌尖像肿了一样呈现深红色，稍稍探出来。看到这我根本把持不住沉浸在与绫希的吻中伸出的舌尖和绫希的舌尖搅在一起。
「嗯嗯……嗯啾，啾……嗯呢……唔嗯」绫希是好像是因为害怕，或是因为第一次做，身体有些僵硬但我已经停不下了舌头强硬的撬开了绫希的嘴唇然后和绫希红透了的舌头搅在一起
「啊哈啊！？　舌头，一起……！？　嗯唔唔……呼、唔唔、啾唔……唔」虽然绫希发出了小声的悲鸣，但却没有抗拒。像接受了一样，绫希也伸出了舌头。
「綾希……」绫希的动作让我越来越兴奋。全身热血沸腾。舌头一起在我和绫希的口中黏黏的缠在一起。唾液发出粘结的声音，在嘴唇间相互交换。
「啾唔嗯，啾……唔嗯……嗯。唔唔，唔唔……呼唔嗯」不断深吻的期间，我已经逐渐忍不了了。想和绫希……手也动了起来。从肩膀一路摸进睡衣，朝丰满的乳房袭去。
「嗯啾唔！？　嗯……！？」手碰到欧派的瞬间，绫希短叫了一声，身体突然哆嗦了一下。
「抱，抱歉……」看到绫希的反应，我撤回了手。
「没事，只是因为吓了一跳」满脸通红的绫希朝我微笑。
「果然……想摸……胸部呢……」
「嗯，嗯……」
「那，那就……如果不一直盯着看的话……也不是不行……」绫希虽然更加害羞，但还是自己脱下了睡衣。包裹着欧派的内衣露了出来。
「被盯着看的话……很害羞的……」紧接着，又依靠在我的胸口上。心中敲起了警钟，但兴奋马上压过了紧张。朝着眼前左右摇晃的又大又软的乳房伸出了手。
「啊……唔……呜……」从后面抱紧，隔着内衣碰到了绫希的欧派。一用双手握住了那对，绫希就露出很痒的声音，身体晃了下。
「……可以吗？」
「虽，虽有点羞人……，但没事……」脸色泛红的绫希把脸朝向我，慢慢的点了点头。不断地抚摸让我精神亢奋，我像按摩似的揉着她的胸。
「哈唔……呼唔……在摸……我的……欧派……？」绫希身体一抖，忍不住露出了娇喘。看到喜欢的人被我搞得如此下流，我兴奋了起来。
「欧派……好软……」
「啊……啊啊……那种让人害羞的话……不许说……」我嘟囔着，感受到了绫希上升的体温。紧贴着的身体，更感受到了那份温度。然而，只是隔着内衣的抚摸，这手都快融化的触感，要把我的理性都夺走了。明明说决定要温柔些，但不知不觉间早已抛掷脑后。
「哈……哇……嗯。逐渐……无法思考了……？　啊啊啊」我紧紧抱着喘息不止的绫希。然后，用力的揉着弹性十足又柔软的乳房。
「哎哎，嗯……嗯，我的胸部……唔唔，别那么用力的揉啊」我兴奋的早已听不见绫希的话，尽情的品味着这柔软的触感。所以并没有注意用的力气过大了。
「啊呜！？　疼，疼……！」绫希神色痛苦，身体一下子跳了起来。
「――――！？」注意到了绫希的悲鸣。
「对，对不起！　没事吧？」
「……啊嗯，没事……就是吓了一跳……」
「十分抱歉……第一次做……这么害羞的事，沉溺其中了……」
「真是的，所以说才是个童贞啊……」丢人了。
「哼哼。开玩笑的。我也是第一次，也没资格说别人……」脸红的绫希，不时瞥向我。
「但是……希望能更温柔一点的揉」
「……是，必定注意」
「实际上被摸胸部……并没有男孩子想的那么舒服……」
「……真，真的吗？」
「嗯，很遗憾……」虽然听说AV什么的有演技的成分在，没想到被揉胸不会很舒服啊……。
「但是呢，被喜欢的人揉的话……很，很高兴……心情也会好的吧……？」再次偷偷看我的脸。这次又向上看我。喜欢的人，意思就是说被我抚摸的话，绫希也会高兴。绫希虽然很害羞，但水汪汪的大眼睛似乎在说着哪里也好请碰我这样的话。
「所以……请温柔地……啊，饱含爱意的……拜托了……」对绫希强烈的请求，我无声的点了点头。然后我又再次开始爱抚了。
「呼嗯……嗯……哈啊……那……那感觉……」透过内衣品味着形状变得下流的乳房柔软的触感。这次为了不迷失自我，小心的揉着。于是乎绫希的喘息火热了起来。手一边感受着着炽热的吐息，一边有节奏的揉着。因为揉着弹性十足的乳肉，这次从下面撑住，扑棱扑棱的摇着，享受这份弹性。或者，从上面用手掌抚摸着。
「啊啊……哈啊……啊……嗯……为什么……这手法……嗯……这么高明……」
「那个……毕竟是下流的事……当然的喽？」
「啊啊啊……嗯……哈……但为什么……有种熟练的感觉……嗯嗯，好狡猾……」
「熟练吗……？　虽然我也不是很明白……」
「一般来说……恩唔，这方面之前学习过？」
「那个……」我只能说无可奉告。
「为什么沉默……呼啊？　嗯嗯……啊啊啊……」绫希口中逐渐开始了大幅的喘息我的爱抚也让绫希很兴奋。这样想的话我也兴奋了起来。大胆的，但注意不过分用力的揉着乳房。但这已经满足不了我，一只手麻利的的向下滑去。从睡衣上贴着肚子，手指向下腹游走，慢慢的伸入裤子中。
「啊！？　嗯唔,那里是……！？」绫希吓出了声，身体突然一晃。虽以为会被拒绝，但是却没有了抵抗。
「要好好的爱抚呢……」
「……」绫希呻吟着，轻轻的的点了点头。确认没事后，裤子里的手就肆无忌惮了。感受着内衣的触感，手指在上面爬行，摸到了绫希的股间。
「呼唔！？　手，手指……！？」虽然伸进了内衣，碰到了绫希的恥丘。但再往下的话，就是女生很重要的地方了。一边揉着胸，一边慢慢地把指头滑进去。
「哈啊！？　真，真的……要进来吗……？」有点不安的绫希身体有点哆嗦。但是，身体靠在我身上也没法离开。
「……是这里……呢」
「啊啊啊！？　那……那里！？」绫希露出了小声的悲鸣，一下子伸直了腰。我的指头到达了秘处。
「已经……很热了……？」
「啊啊啊！？早说了啊……嗯……不要说……害羞的话啊……」绫希晃着身子，满脸通红的说着。
「抱，抱歉……但……好像，很高兴……」
「唔唔唔……大色鬼……」绫希虽有些不满，但还是害羞的赶紧把脸背了过去。这动作可爱的不得了，我的手指一下子伸进了绫希兴奋的秘处。
「哇啊啊啊！？　啊啊,哇啊……突然，那样……做……」绫希虽然对此有些意见，但声音中已经有了些享受。嘴中吐露出的喘息，也妖艳火热起来。和胸部不一样，碰小穴的话，果然还是会有快感的吧因为是比乳房更敏感的地方，所以用力更小心的用指尖轻轻的摩擦着秘处。
「哈啊啊！？　嗯……啊啊！　手指……呼呼……擦着……！」绫希开始发出充满肉欲的声音。听到这声音后我仿佛灵魂出窍，精神飞往了极乐世界。爱抚着自己喜欢的人。这感觉，不得了！
「想要更加舒服……」为了更多给予快感，我更猛烈地摩擦着绫希的股间
「啊啊！？　哇啊，啊啊！？　如此的……啊……啊……不要……！」绫希略微向后一仰。声音变得大起来，很明显能感受到快感。
「哈啊哈啊，嗯嗯，哈啊！？　被别人碰……啊啊……竟这样的……这样的……！？」绫希一边泪眼汪汪的，另一边又娇喘不止，吐息火热。
「说别人的话……就是自己也有碰过吗？」
「哎……！？　这，这个问题，不许问……！」
「抱歉……」绫希也是少女，自己做这种事也是有的吧。但这儿先不深究了更重要的是想要触碰更多这样重要的地方。想让绫希更受到。用合适的力气在内衣中猛烈地摩擦着秘缝。
「嗯哇！？　唔唔啊！？　指……啊啊，太激烈了……！啊啊！？」强烈的快感似乎在她身体中游走，绫希的身体轻微的震动着。同时腰也自己下流的动着。小口半张着，不断发出混杂情欲的呻吟。绫希的反应让我明白，即便只从内衣上触碰也相当舒服。
「綾希……睡衣要脱掉了哦」
「脱掉……？　哎？　哎哎……！？」沉浸在快感中的绫希反应有些迟钝。这个间隙，我已经脱掉了睡衣的裤子。绫希的内衣就露出来了
「啊啊~」绫希轻微的动摇着
「冷吗？」
「那，那倒没有，但是……」绫希的身体现在就像发烧似的十分火热。
「果然……很让人害羞……」
「但是……绫希的皮肤，十分漂亮」心情高涨的我毫不羞耻的直说了出来
「哈啊……！？　又，又说这样的话了……」
「是真的」为了从后面紧紧抱住绫希，我将双臂绕过去抱住她。
「呼唔……啊……琥太的身体也……变热了……」
「因为触摸绫希……很让我兴奋呢……」
「说这种事……不害羞吗……？」
「过于兴奋可能让我感觉变得奇怪了」
「唔唔……果然还是好狡猾……」
「因为那也很舒服……！」
「所以说那样的事……啊啊！？」揉搓着软弹的乳肉，我又开始了对股间的爱抚。直接深入手指，轻轻的摩擦着下流的秘缝
「唔唔，嗯……嗯……不行……嗯嗯」似乎对发出的声音感到羞耻，绫希紧咬牙关忍耐着快感。连身体也僵硬了。
「不要忍耐，我想要听你的声音」
「大，大色鬼……很，很害羞的啊……？」
「当然知道但……」我果然还是想听喜欢的人的娇喘。轻轻吻了下眼前晃动着的洁白的脖子。
「哇啊啊啊！？　啊啊！？　哈啊，你，干什么呢……？」绫希发出悲鸣的瞬间，用手指在秘处来回轻抚。
「那……！？　啊啊啊！？　嗯，啊啊！？　哈啊啊」忍不住了吗？绫希刚才紧闭的嘴唇露出了色情的声音。连屁股也色情的扭来扭去，表现出欢喜的样子
「哈啊，唔，哈啊……这是被叫色狼的……报复！！」为了调整呼吸而喘着气的绫希，把哆嗦的手向后绕过来。然后那手掌――
「嘿」
「哇！？」一下子发出了声。已经完全勃起的男根被绫希碰到了。
「哇啊啊啊！？　好硬！？　这，这啥啊……！？」绫希一脸惊愕，同时涨红了脸。像是没有想到我竟然已经硬成了这样。
「相，相当，硬……这样……算大吗……？　所有男生……都这般大吗？」
「虽然有个体差异……大多都这般大吧……」
「啊……。这明明隔着睡衣……好厉害……ッ」很吃惊的样子、像是要确认形状，绫希用手掌和手指来回抚摸。
「嗯……绫希的身体……很热呢……っ」我也不能输她，用手指爱抚着秘缝
「啊嗯。嗯，哈啊……哈啊手指……又！？　呜啊啊，那里……不断擦着……哈啊」绫希再次发出了色情的娇喘。身体微震，快感肆虐。然后―黏黏的。
「绫希……这是……？」
「啊啊……！？　别……别问我啊……」脖子通红，绫希一边轻轻摇头并把脸背过了去这动作太可爱，让我的手停不下来了。绫希的内衣，被从里面流出的蜜汁浸湿了。
「啊啊！？　啊啊啊那样……摩擦的话……！？　啊啊啊」不断摩擦，越来越湿。隔着绫希的肩膀能窥看到了她内衣上下流的斑点。绫希也兴奋着，湿润着。这么想着，我就兴奋的难以忍耐。布料里面又是怎样的风景呢，我已经迫不及待了。
「把内衣……脱掉……可以吗？」
「哎！？　内  衣……？　唔唔，这个……」在我的怀中，绫希的脸红到耳朵。但是，却没有这之上的任何的抵抗。
「………………」绫希无言的轻轻的点了头。
「那……从上面开始啦」
「……知道胸罩的脱法吗？」
「这个，大概吧……」说完手绕回到绫希的背上。
「方法是……把后面的挂钩打……」打开挂钩，肩钮沿手臂脱掉，胸罩就脱掉了。没了支撑物，硕大的欧派小幅的扑棱扑棱的晃着。再次直接看到绫希的乳肉，又白又软十分涩情。
「诶，这个？　这么轻松就脱掉了？」为什么要惊讶呢，绫希看着我。
「为什么要说轻松？」
「因为啊……这是，第一次脱吧？」
「确实是这样但是……这种地方也多少学习过……」
「姆……果然是大色鬼」手滑向不知为什么闹别扭的绫希的腰来脱掉内裤
「腰……稍微抬一下」
「嗯……啊啊！？」绫希好像知道了我要做什么。刚一下子脱掉绫希那沾满爱液的内裤，她就高声叫了出来
「啊，这手法，太熟练了吧……！」被脱得一丝不挂，绫希羞得全身打哆嗦。
「趁着还不冷……我开始了……」不等绫希回答，我有把手伸向了暴漏在空气中的欧派和蜜汁肆溢的小穴。
「呀唔！？　嗯，唔……！？」绫希瞪大眼睛，身体微微颤抖。
「……没事吧？　要不算了……？」
「哈啊……明明想碰……」
「确实如你所说……」
「哼哼……那，那就……温柔一点……」明明身子还在抖，却这么不满的嘟囔着。我点点头，尽量温柔的把手指伸进肉缝。咕啾。
「啊啊啊呜！？　哇啊，嗯嗯！？」发出粘性声音的同时，绫希的身体又剧烈地抖了一下子。
「声音……？　如此的……！？」本就脸红的绫希，现在红的红里透紫了。听着自己的爱液的黏着声，似乎相当让绫希害羞。但我却听到后却愈发兴奋。在绫希的那沼泽地，好好的爱抚着。手指在爱液中划来划去，舒服得不得了就这样在绫希里面，在爱液中，滑动手指……向绫希裂缝地下方的肉穴插入手指
「哈啊！？　不……！？　不要再继续啦……！」绫希发出了尖叫。
「里，里面的话……还是有点……害怕……」
「我知道了，抱歉」
「嗯嗯，没事……不这样做，谢谢……」
「那……这边就……」我玩弄起了不在穴附近而是稍靠上边地耻丘。然后沾满蜜汁地指尖，触碰到了耻丘顶上地突起。
「咯唔……！？　唔唔！？　那……儿……！？　嗯嗯……！？」像被电到一样，绫希水灵的肉体小幅震动着
「这样，行吗？」我现在碰到的，听说正是女生最为敏感的部位：肉芽。
「行不行什么的……唔，这种，事……」
「……这感觉如何？」沾满爱液地指尖来回描着像被皮肤盖着的极小地男性器般的肉突起。
「啊！？　啊啊！？唔！？　这个……声音！？　嗯嗯！」虽然是深夜，但速水家别的房间里也有人。绫希慌忙闭嘴。
「唔！？　嗯唔！？　刚才……好厉害……！？　啊啊啊！？」直接碰就是不一样，似乎相当有快感绫希咬紧牙关，硬咽下了所有的声音。这一反应让我更加兴奋。从下面小穴沾上蜜汁，用手指涂抹在肉芽上那里黏着性增加，发出了下流的声音。
「啊啊！？　呜啊呜啊！？　如此的……嗯嗯啊……这个声音……又……！」绫希虽然很害羞但似乎也很兴奋。不时的爱抚让蜜穴汁液横流，一下一下的抖动着。喘息逐渐迷离，腰部随心舞动。绫希沉迷其中无法自拔地扭动着。我的那根东西，只是被握被爱抚着就已经有点忍不住了。而且被绫希热乎乎地手握着让我很有快感。
「哈啊，哈啊，啊！？　不，不要啊……！　那……哈啊……不行啊……！」绫希的身体不停的抖动着。同时，混杂着体香，绫希酸甜的香味传出鼻中那是男人无法拒绝的气味。身体愈发火热，从绫希火热的股间，情欲和芳香喷涌而出。
「……哇！？」一碰到绫希变得火热的皮肤，嗅到牙白的香味，理性就马上离我而去。
「綾希……」
「嘿啊！？　啊啊，呼嗯！？　手指动作，变快了！？　哈啊啊~！？」手指摩擦着湿润着的啪嗒啪嗒响着的阴蒂。然后拨开阴蒂包皮，玩弄着中间紧弹的小肉粒
「啊啊啊！？　嗯啊啊！？　不要！　别拨开碰里边，哈啊！？」忍不住的绫希露出了小声的悲鸣。全身开始轻微的颤动。
「那……嘿啊啊！？继续的话……！　哈啊……不……别……！？」绫希开始求饶。扭动的腰也没法停止爱抚着的肉穴，吸吮着指尖，更加激烈的抖动着
「要去了！哇啊！明明在琥太面前，不要啊……不要，不要啊……」虽然嘴上说着不行，身体却毫无抵抗。绫希实则渴望着高潮。沾满爱液黏糊糊的指尖，温柔地玩弄着露出的紧弹的肉芽。
「啊哈啊啊！那里！不……啊啊！不要……!我……不行了！呀，呀啊啊」我继续玩弄爱抚着红肿肉芽。
「啊啊！！？　嗯唔！？　啊啊啊啊啊！！？」绫希悲鸣一声，一下子向后仰去。
「去了！！　啊啊啊嗯不啊啊……！　哈啊啊！？」快感下绫希的身体剧烈的抖动着。像是要忍住这快感，绫希紧紧的闭住了眼。咬紧牙关不让声音发出来。这样的绫希是如此的可爱，我更加抱紧了这奢华的肉体
「哈唔！？　胳膊，好热……！？　高潮的时候，竟然这么……！？　嗯唔……！？」我的热量似乎点燃了绫希的欲火。腰因情欲而不断扭动，声音也因情欲而嘶哑。
「太厉害了……！　从没有过……这样的感觉！　嗯，嗯，嗯唔！？」第一次如此兴奋的绫希，声音颤抖着。但快感早已吞没绫希，娇喘的同时眼角泛出泪光
「哈啊，唔唔……嗯，呼唔……哈啊哈啊哈啊……！」像是终于绝顶了一样，绫希含糊不清的叫着。然后气喘吁吁的上下抖动着。达到高潮的绫希体色桃红，汗如雨下。混杂着那汗水的味道，稍许有些酸味的芳香再次从股间溢出。
「哈啊哈啊啊……啊，呼呼…… 没……力气了……」
「……这么夸张？」
「嗯……。现在感觉……哈啊……轻飘飘的……好舒服……」绫希虽懒洋洋的躺在我的怀中，却仍然大口地喘着。沉浸在喜悦的余韵中，身体轻微的颤抖着。还没碰乳头就已经挺立，大量热乎乎的蜜汁刚才玩弄的阴道流出这时绫希的表情，快乐而又下流，飘飘欲仙的样子。
「抱，抱歉……唔，稍……稍等一下……」
「嗯……」虽然让我等一下，但我已经忍不住了。被绫希握着的肉棒已经一跳一跳的，先走汁横流。肉棒已经忍耐到颤抖。
「呜哇哇！？　这个………变得好厉害的样子……！？」握着血脉膨胀的肉棒的绫希，瞪大眼睛说到。
「然后……想做，也是没办法的呢……」
「……想做」按压不住兴奋地我老实的点了头。
「绫希……可以吗？」
「……嗯」绫希缓缓地点点头但绫希似乎还是有些害怕，轻微的颤抖着。
「……要不今天算了？」
「这，这……不行。好不容易的成为恋人的日子……想要做到最后……」
「女孩子也是有在意的地方的……在这里退却的话……估计我就很难再下决心了……」
「而且，你看……那么大了的色狼君……也不能不管吧……？」
「哦哦！？」刚才被手掌紧握着的时候，肉杆就已经梆硬的站起来了了。
「你看，这么硬……果然不能置之不理吧？」瞥了一眼绫希，我不断地点着头。
「但请尽量不疼的，温柔一点的做……」确实有听说女生第一次很痛。要是能稍稍缓和一下那疼痛就好了……。这样想着，从书里网上看到的无痛的体位在脑海里浮现出来
「骑乘位，应该是最不痛的」
「哎哎！？　骑乘位，要我在上边？」
「是这样……大概因为在上面可以自己调控力度，所以不是那么痛」
「在上面什么的……虽然害羞……但还是试一下吧……」绫希跨在了我上面。只是想想，勃起的男性器就已经的感觉充血了
「我，躺上啦……！」我赶紧把衣服脱掉，躺在了床上。
「那，那就……要跨上……了……」满脸通红的绫希无奈的，跨在了我的小腹上。就这样慢慢的下腰，坐在我的股间上。
「唔嗯……！？　这样太羞耻了。赤裸着脸也全部被看见了！」脸红到了耳根，绫希不停的窥探我的脸。确如她所说，全都能很好的看到。害羞的表情，晃来晃去的乳房，纤细的腰和高潮后湿透的小穴，全部尽收眼底。然后绫希那惹人怜爱的表情，让我血脉膨胀。
「唔唔！？　下面……泛滥成灾。看到我这样，色鬼君高兴吗……」
「当然了，毕竟是和喜欢的绫希一起……做爱嘛」
「做……做爱什么的……别说的这么直接啊……！」
「绫希不也这么说吗」
「啊啊……这样啊……」自己好像并没有意识到说了很多下流的词语。因为都是第一次，绫希完全没法在意那么多。
「手，要牵着吗？」
「啊，嗯。这样让人安心」和绫希把手握在一起。手指交叉，紧紧连在一起。
「恋人的牵法……这感觉……真好呢」没想到会在这种时候用恋人的牵手方式但是，绫希不安的表情中有了许些笑容，这就值了。
「手，好热呢……」
「绫希也是……」
「我下面的……琥太的……肉棒……也好热……」
「绫希才是……小穴变得这么热……」
「啊啊……本想让你害羞的，真是够了。大色狼……」绫希似乎说了相当下流的话，但已经不说了。但从喜欢的人的口中的淫秽的话让我十分兴奋。
「啊啊！？嗯嗯！？从刚才开始，这个就跳得好厉害，一下一下的……拍打着我……」渴望着绫希的肉棒，不自主的一柱擎天。
「这……也是没有办法呢。差不多也该试着进来了呢……」绫希稍稍抬腰，稳住肉棒用前端顶住湿漉漉的小穴。
「慢慢的……」果然还是有些害怕呢。绫希像是自己确认一样发出声，把腰沉了下去。
「哈啊……！？　呼，唔……！？」龟头在爱液的润滑下一下子压入。只是这样就好象让绫希十分不安，她小声叫了一声身体小幅震动着。但不能就此罢休。虽然很慢，但也在向下压着。（滑动的声音）
「唔，哈啊！？　啊啊……唔！？　第，第一次……这么难……？　因为很大，进起来有点麻烦……」绫希似乎有些不知所措。然后像是有些疼，动作有些犹豫。
「抱，抱歉……不经历这个的话没法做爱呢……」
「不用在意我，按你的步调来」
「我的步调……就这样……这个感觉……哎……！」（滑动的声音）
「哈啊！！？　啊！？　啊！？　嗯嗯唔！？」绫希把肉棒慢慢的向里面引入着。即便如此似乎也很痛，她一边呻吟着，身体不断颤抖。
「绫希……？」
「没，没事，没事的。但是，还没有完全进去……但感觉已经碰到我很里面了……」正如绫希所言，龟头被吞入的部分，有种碰到了什么的感觉。这莫非是……
「处女膜……？」
「你，你这大色鬼！　处女膜这类词……禁止说出……！」
「……抱歉」
「但……确实是处女膜吧。现在请你收下」我盯着下定决心的绫希。那决意的眼瞳带上得到喜欢之人的第一次的兴奋让我气喘吁吁
「嗯嗯……唔……唔嗯！」（努力滑动的声音）！绫希用力把腰向下压去然后，肉竿的前端撕开柔肉，插入又滑又热的粘膜的深处。此时，不断传来插入柔肉的感觉。
「痛……！？　唔！？　嗯……！」处女膜破裂吞入肉根的绫希，眼角浮现出泪光。但下半身却没有停止动作。
「唔，啊啊！？　好好的……哈啊……到最后……！」一边咬紧牙关，握紧我的手，绫希把体重压上向下下着腰。我喜欢的人，现在正忍受着苦痛，奉献自己的处女这样想着，心疼和兴奋的感觉交织在一起，让我激动不已。
「唔……！　綾希……」不仅是情绪很高涨。绫希的小穴紧紧的包着我，摩擦着。拼命忍耐着自己动着腰，也让我很高兴。
「哈啊！终于……唔唔嗯……全部进来了……！　恩恩哇！」撕破处女膜，绫希最后终于一下子完全坐了下来。我们股间紧紧贴在一起，承受着绫希的全部质量。
「哈啊哈啊！　哈啊伊……终于……嗯……进来了……！」大口喘着的绫希，眼角流下豆大的泪珠。即便如此，还是高兴着什么微笑着。。
「真不……容易呢……、一次……就成功了呢……。哼哼……做到了……的感觉」
「我也很高兴……」被紧紧包裹着的男根，现在像触电一样舒爽。我享受着快感，握紧手，看向绫希。
「这样就……进到我的里面了，琥太的童贞，被我夺走了呢」
「那……绫希成色鬼了呢」
「才，才不是呢！　我献出了……我的处女……所以很纯洁……唔唔唔！？」像还有些疼，绫希不时地皱起眉毛。但马上又露出笑脸。
「确，确实……得到了绫希的处女」感到下腹部黏糊糊的，一看，红色地液体滴着。确实地从膛内地肉棒上感受到，这是绫希地第一次。
「哇啊……果然，会流血呢……」注意到我的视线，绫希也瞥了一眼我们结合的地方。但马上脸红地移开了视线。
「呜呜呜……相当色情呢……！　小穴……把肉棒……包在里边……啊啊啊……！」紧盯着哪里看的我听到绫希的话，一下子兴奋起来。撑开膛口，肉茎被紧紧夹住。但是阴道紧的发痛，像想要排除肉棒一样蠕动着。明明没动，肉杆却被膛肉刺激着。
「唔……！？　真的色情呢……不妙，这……！」
「不妙……是在说很舒服吗？」
「……嗯，嗯」虽然承认的话很难为情，但还是老实的点了点头。
「这……样啊。哼恩，太好了……」绫希再一次露出笑颜。
「这让你这么开心吗？」
「因，因为……要是说完全不舒服的话……很打击人啊……」确实也是。虽然这么说，但只让绫希疼让我很过意不去。也想让绫希，快点舒服起来。
「舒服得等不及了吧……。哼哼……」绫希又大喘一口气，向下看着我。
「差不多，要动了呦……」
「绫希你来好吗？」
「又，又问一遍的话，虽然很害羞……很下流……但我来动的话……更容易把握力度……对吧」女方积极的动了起来。即便这是绫希的第一次做。只是这样想着，肉棒便已经充血了。
「而且……估计也习惯了。虽然不知道怎么做能做好……试试看吧……」在我的注视下，绫希稍稍抬起腰，又坐了下来。
「嗯嗯唔唔！？　咕……！？」再小穴里，肉杆虽然只是小小的摩擦了一下……果然还是稍有些痛的样子。但绫希，仍然不利落的做着活塞运动。缠着的手指更加用力，一点，一点的，摩擦着里面的阴茎。混着血液，刺激着被黏糊糊的紧包着的肉棒，快感冲的我头部一阵发痛。
「呼哦……！？」
「嗯！？　脸色都变了……？　哈哈……舒服吗？」
「相，相当……！」
「呼呼。那就……继续……咕唔，嗯嗯……哈伊，嗯嗯，唔……！」绫希露出了许些得意的表情，但马上又皱起了眉。为了我，不，为了我们两人能够sex，忍着痛动着。那坚强的样子，让我很是感动。那兴奋转化为极大的快乐，在我身体里游走。
「唔唔唔！？就要……！？」
「露出了很舒服的表情呢……哈嗯……真可爱呢……」
「……这种时候不要作弄我啊」
「啊哈啊……嘿嘿，抱歉啊，不这样的话……额嗯，就想输了什么一样」
「这样啊……」
「虽然，嗯……差不多好像已经不痛了……已经可以好好地动了呢。　嗯嗯」紧握的手撑着，绫希把重心移上来龟头捅进了小穴的深处，来回的摩擦着湿漉漉的柔肉。
「啊啊！？那……！？」
「啊啊哈，好像……可以。哈啊，我那里……也不是很痛了，要继续了！」阴道紧咬着肉杆，滑到中间，然后一口气吞到根部。捅开黏黏的阴道粘膜的触感带给了我极大的快感，腰也开始跟着扭动着。
「啊呜、咕唔~！　嗯！　咕，哈啊，啊嗯」绫希看起来也没有刚才那么痛了。娇喘逐渐甘甜，含着男根的肉穴又开始分泌爱液。
「黏黏的！？　这，这就是……SEX！？」
「啊啊，嗯……真……的呢……哈啊……这就是……SEX……吗？」这么说着并动着腰的绫希动作逐渐熟练起来。动作也流畅起来，姿势也逐渐淫靡起来。看到这，让我也忍不住了。
「綾……希……我也要动了……」
「动……哎，啊……嗯……好啊……也一起……嗯嗯……慢慢的呢……」虽被要求要慢慢的，但我并没什么自信能忍住。过于兴奋的我满脑子都是SEX。想要贯穿绫希的身体。
「开动吧……SEX！」嘶~嘶~嘶~。
「嗯啊！？　唔，呼啊！？　两人一起动以来的话……如此，如此的……！？　啊啊啊！？」绫希频繁的眨着眼睛，发出很大的叫声。但那声音不是因为疼，不管怎么听都似乎很快乐的样子。
「好，好厉害！？　滑动着……到深处！　哈啊啊！？　两人，SEX了……！」我的动作似乎传播着我的兴奋，绫希的下半身也舞动起来。而且膛肉也紧紧收缩咬着我的肉棒两人越来越激烈地舞动着腰，撸动着肉棒。
「哇啊！？　不，不妙……！」一股热流从睾丸中心涌出来。
「不妙啥的……哈啊，是要……要去了吗？要射精……了对吧？」
「……好像是」
「刚才我虽像个墨鱼似的喷个不停……但这次是我要加油的时候了！　啊啊！」十指紧扣的绫希，下腹下流的来回扭动着。绫希就这样，用爱液肆溢地小穴紧夹住肉棒来回摩擦。与喜欢的人性交，又得到她的处女，现在仅仅是淫乱的动着腰就让我有了强烈的快感。下半身已经忍不住了，我随着自己的性欲，向深处突刺。
「哇啊！？　啊！？　嗯啊啊！　好激烈……！？　哈啊，要去了……！？　射精啦！？」
「恩额！　嗯……嗯！」她一边呻吟一边不断地点着头。脑海中只剩下射精，被性欲所支配。想要就这样射出来。快点，想要做到最后。想要在这黏热地肉穴里尽情释放我的种子。这个想法开始不断在脑海中回荡。——（突然想到）
「不，不行，不可以！」事到如今才想起，我全没有做避孕措施。不能就这样射在里面。
「啊，绫希……已经快到极限了，不快点把出来的话……！」
「哈啊哈啊啊！　没，没事……！　今天……是安全日……」
「啥……！！？」绫希说出了让我难以置信的话。让我哑口无言。虽说是安全日，但也不是100%安全。虽这么说，但女方应该更清楚这些事……
「绫希……但是……」
「好啦……就这样……哈啊嗯 ……在里面……就好！」这句话进入我的耳朵，刻在脑海中。接下来就像疯了一样只想着就这样射出来。中出在绫希里面明明什么避孕措施也没有，却在膛内射精。接下来我不再在乎它事，一味的突刺着
「啊啊啊啊！？　啊，啊，啊！　哈啊，哇，可以呦，射进来吧！」
「真，真的……要来了！」
「嗯……射出来！　就这样……哈啊啊 ……射出来就好！」已经没功夫去考虑可能怀孕了。甚至想到如此更加兴奋，兴奋达到了顶点。绫希也和我一同，下半身也无力的下流的晃动着。看到她这个样子，射精的欲望一下子涌出
「哇哇！？　出来……了！！」腰一下子提起然后深深的坐到深处，然后我的精液尽情的喷发了出来
「哈啊啊唔！！？　啊！？好热！！？　啊啊啊啊~！！？」灼热的粘液喷洒到小穴里，绫希也漏出了高潮一般的呻吟。禁闭上滚泪的双眼，忍受我的火热与气势。
「这，这就是……被中出的……感觉吗！？　哈唔！　很热……啊啊啊！？　像贯穿灵魂一般……！」明明刚被内射，绫希却像很高兴的样子身体小幅抖动着。漏出火热地喘息，像是很舒服似的接受我的液体。看到沉浸在喜悦中的绫希，让我也心情高涨。不住的射着精。明明不该这样做的，但却没多想的满满的射进去了。
「啊嗯！？　哈啊！？　唔唔！？　又，射出来了……！？　哈嗯嗯，射精……好厉害……！」绫希一边嘶哑的嘟囔着，身体也不时的抖动着。每次在小穴内抽动，感觉就像一次磨练。像是因为小穴褶皱的促进作用，也没有避孕，精液就在绫希的体内散开了。
「……！　唔……」一边呻吟着，抬着的腰终于坐了下来。
「哈啊哈啊啊，哈啊，呼……射精……结束了吗……？」
「嗯……结束了……」
「呼唔，恩唔……哈啊，终于、全部……射出来了呢……」一直承受着我的吐息的绫希，稍稍放松的闭上了眼。
「哈啊～……射精……真厉害啊」大喘了一口气的绫希，在我上边放松下来，身体塌下来。
「没想到……会那样流出那么多……那样地跳动……那样满满的射出……」绫希盯着我笑了。她的声音甜甜的回荡在耳边。
「呐……这样射出来……我是感到很舒服，但琥太……？」
「与其说是舒服，不如说是爽过头了……！」自慰从来不会射这么多。可能和喜欢的女孩子做，有格外的快感呢。
「嘿嘿……舒服的话……就好……」
「明明让你很痛……谢谢你，绫希」
「我也感到很舒服，都一样呢……」像是害羞的眯起了眼，绫希再一次重新扣紧十指。
「哈啊！？　里面又……流出来这么多……」
「很舒服的话……继续吗……」
「呼呼，明明刚射完，色狼君真是无药可治呢？」被叫色狼虽然有点不甘，但也没法反驳。就这样在绫希的身体里，再度展开了攻势。
「啊，呜啊……身体……没力气了」像疲惫终于涌上来一样，绫希倒在了床铺上。忍着出血的疼痛感还把我引向高潮，真的要感谢她。
「今天真的，十分感谢她」紧紧抱住香汗淋漓而有些开始发凉的绫希的身体。
「呼嗯……这样抱着，暖暖的……」绫希甜甜的喘着气看着我我与绫希四目相对。
「啊哈……啾……啾……呼嗯嗯呼……」是谁挑起已经不重要了，我们又吻在了一起。忘却了睡眠，我与绫希不断地吻着
「好啦」行李已经全部整理好了等下就只要跟优希阿姨道谢，然后回自己家啦。在这个家里受到了许多照顾，出门的时候把头放低了一点略示敬意然后走向了客厅。
「优希阿姨，受你关照啦」
「说什么见外的话呢，你要想来随时都欢迎哦」
「这样的话，多住一段时间也没事哦，也为了绫希呐」又拿我和绫希拿来说事，优希阿姨对我使了一个眼色嘴角微微上扬她还是老样子啊……自从认识优希阿姨以来，在各种事情上被各种吐槽，面对这种情况我也只能用尴尬的笑容来回应她。
「绫希，等下我会联系你的」
「恩，我等你」太深入的对话可能会被优希阿姨察觉，所以我们就三言两语结束了对话。本应该是那样的……
「啊啦~。怎么啦，两个人在一起，只是要恢复邻居身份、就已经到了彼此不可分割的关系了嘛～」
「唔......！　老妈你闭嘴！」
「好吧好吧～。你们两个就尽情的探讨属于你们的爱情吧。啊~一想到我能在变成老婆子之前就能看到孙子的脸就期待起来啦♪」
「够、够啦……！」我和绫希，都低头捂住了通红的脸。优希阿姨把握状况的能力真是高的异常。
「谢谢你们这段时间的照顾，我先走啦」羞耻心爆棚的我像逃跑一样飞奔出了速水家从现在开始就不是和绫希在一个屋檐下生活了，不过原本就应该是这样的。想变得像真正的恋人一样，并且还要以适合我们的方式一起走下去。正在我思考的时候。
「啊、琥太」
「妈妈？我回来啦」让我匆匆忙忙跑到速水家生活的罪魁祸首，我的妈妈，风间百合，从玄关走了出来。好像又，带着什么大行李呢。这看起来不像是特地来迎接我的样子呢。
「本来想对你说欢迎回来的，但是现在说不了了」
「……为啥？」不知道为什么，我已经有了不好的预感。然后，在接近妈妈的时候之前察觉到的不好的预感，变得越发真实与强烈。说实话，我说不定有什么特殊能力。
「那就是，虽然家里的翻修结束了，但是忘了跟他们说要修一下浴室……」
「…………………………啥？」你刚刚说什么。
「不是，是要修理浴室然后顺便进行翻修的情况啊？」
「是啊。但是，沉浸在翻修这件事之中，把浴室忘得一干二净啦～」妈妈做了一个类似于聊天软件上吐舌笑的表情。又来？你又来这一套风间百合。你到底是有多冒失啊！在我吐槽完之后，更加具有冲击性的告白从妈妈口中说了出来。
「其实翻修只是一个幌子，让你在绫希家留宿才是我的目的哟」
「…………………………」听了妈妈说的话，我直接无话可说。嘴巴张开着，固定在那里。
「琥太和绫希明明是两情相悦，但是总是没有进展。旁观者的这边都替你们着急哦！」喂！！虽然在心中全力辩解，但是从口中出来的只有笨拙的呼吸。
「但是，你们两个似乎顺利的黏在一起了哦，太好啦～」眼睛里泛着星星感激着……到头来，这一切都在她的掌握之中啊。的确也多亏了妈妈才让我和绫希结下了深厚的羁绊。虽然还是有点小高兴，但是知道真相之后我的内心还是很复杂的。从我的妈妈的立场来看，那的确是极好的。但是，更加好的事情莫过于忘了修浴室……话说回来，和绫希的关系为啥暴露了？
「马上修理的人就要进来了，又必须要把房子空出来几天」
「那么正好，琥太你再去绫希家住几天再回来」确实正好呢，说得对呢。说到这份上了我也不得不承认了。
「和优希阿姨商量了一下，马上就同意了」我和绫希的关系是不是在优希阿姨那打听到的呢。两方行动都太快了吧。
「……妈你要怎么办呢？」
「正好准备和爸爸再在海外汇合」所以搞那么多行李吗准备的真是周全啊。只能说是精彩极了。
「那么以后再会吧。啊，等你们毕业之后再通知我抱孙子的消息哦」和优希阿姨留下了一样的话，名为母亲的暴风雨，在引发了一场新的大灾害之后就扬长而去了。
「我，我回来啦……」
「啊，琥太，你回来的可真快呢～」优希阿姨微笑着出来迎接。又要被这个人欺负了么……但是又要来麻烦别人了，可不能说什么抱怨的话。而且。
「我回来啦，绫希」
「欢迎回来」又能近距离地看到绫希的笑脸，真是开心。
「啊啦啊啦，两个人互相看着，从今往后还会一起的哦，所以不要在玄关亲热了啦～」优希阿姨进了厨房准备午饭。
「又要受你们照顾了」
「恩，不用在意」我们互相笑着打完了招呼。就这样，我和绫希变成真正恋人的次日，在同一屋檐下的生活也开始了。
醒来的时候，旁边的人已经不见了。因为要做早餐，绫希似乎今天也早起了。昨天从速水家搬出来，在同一天又搬了回去，而且我开始在绫希的房间和她一起睡觉。虽然也准备了我的房间，但是和绫希商量后决定在睡觉的时候还是跟以前一样两个人一起。换完衣服，洗完脸，一到客厅早餐的香味就飘了过来。
「早上好」
「啊，早上好，早饭马上就做好了等一下哦」绫希一边和我打招呼一边熟练地做着早餐的准备。
「琥太早上好，绫希的房间是不是比你自己家都来得习惯了呢？」
「啊哈哈……。早上好」早上一起来就被脸上带着小恶魔一般笑容的优希阿姨看着。这个人她是怎么掌握我们的行动的呢。好像被监视了一样。客厅里只有优希阿姨一人，好像叔叔就算是周日都会出去工作。昨天优希阿姨告诉我，我和绫希在交往的这件事跟叔叔也说了。其实叔叔也是看着我从小长大的，他的反应也不坏。倒不如说，好像叔叔也说了可能用不了太久就可以抱孙子了这种和优希阿姨一样的话……我和绫希的周围似乎全是这种人呀……虽然感觉有点惊讶，也有点害羞，但是我很感激他们能够认同我。在温柔的人们的支持下交往，稍稍感觉内心痒痒的。但是，正是因为这样，学业和其他的东西才不能马虎了事。吃完午饭，再一次搬进来的行李也整理完了。难得的休息日，才刚刚和绫希正式开始交往，想要邀请她出去玩一下。也就是说成为恋人后的第一次约会。但是，到了要邀请的时候，很难上去搭话绫希和优希阿姨坐在一起看电视。内容是恋爱电视剧，播放着主人公和女主角终于走到一起，在愉快地逛街的场景。电视剧中女主非常的积极，带着主人公到处转。喝东西的时候点情侣饮料，想看电影了就拉着男朋友到电影院。绫希似乎最近迷上了这个电视剧，已经痴迷到连甜品都忘了准备了。优希阿姨还在旁边，我也不好搭话呀……。我在她们身旁站着，装作看电视的样子，摆出像在思考着什么的姿势，等待着时机。然后，察觉到我样子不对劲的优希阿姨、微笑着看向这边。
「难得的休息天、绫希你就一直看电视吗？」
「诶？　……啊」绫希似乎太过于着迷，直到现在才发觉我的存在。
「两个人出门去哪里逛一逛怎么样？　像你们这样的年轻人，也要像这个电视剧一样，多去外面走走」优希阿姨帮了我一手。
「去哪里走走吧」
「说的是呢，难得的假期……还是琥太的邀请……」由于是在优希阿姨的面前，绫希害羞了起来。但是却是笑得非常开心的表情。
「那，我先准备一下」绫希发出吧嗒吧嗒的脚步声进入了自己的房间。
「加油哦」
「帮大忙了，谢谢啦！」
「你在说什么呢，为了见到我可爱的孙子，我当然要协助你啦？」如果没有这句话的话心里一边想着，一边苦笑着再向她道谢。
「久等啦ー」绫希已经做好准备了那么就出去吧，但是目的地却没有决定。
「有什么想去的地方吗？」
「嗯~~午饭已经吃完了呢，那……」
「那去车站前的咖啡厅吗？　跟刚才看的电视剧里一样」
「那或许不错！一边喝点什么一边考虑要去的地方吧」绫希探出身子激动地拍手。决定了之后，向之前两个人去过的咖啡厅出发了。入店之后，有以前的店员把我们带到了一个靠窗的位置。可能是考虑到这个地方视野比较好吧。的确能清楚地看到外面的景色，最重要的是光线好。但是从外面来说也能清楚地看到这个座位呢。
「欢迎光临，菜单在这边」说着店员特地翻到写着情侣限定饮料的那一页，把菜单向我们递来。
「啊、这个……」当然，我和绫希的目光都被吸引了过去。
「呐、就点这个吧……？」我的脸渐渐红了起来，绫希也看向我这边。那双眼睛仿佛在说，我们已经是真正的情侣了哦。
「……请给我这个」
「明白了，情侣限定饮料一份！」
「――嗯！？」
「唔……！？」店员像是在居酒屋一样把我们点的单子大声地喊了出来。然后我们成了众人的焦点。我和绫希一起发出了奇怪的声音，然后红着脸陷入沉默。
「请稍等」店员做了一个礼貌的动作之后就回去了。
「呼……。吓了我一跳」
「就是啊。没想到点这个的话，就会发生这种事情……」在我们之后也有其他情侣点这个，也被店员给大声喊了。那边的情侣咯咯地笑了起来，但是这对于我和绫希来说难度还是太高了。转过身来，从外面照进来的阳光，让我更加清楚地看到了绫希的脸。
「绫希……感觉和平时不一样？」
「嗯？是怎么样的呢？」
「那个……比平时更加认真地化妆了吧……」
「嗯，我挺用心画了这个妆的。因为是正式成为恋人后的第一次约会。你觉得怎么样呢？」
「别，别问这么让人害羞的问题啊……」面对面回答就更加羞耻了。但是绫希，还是在等着我的回答。
「很、很可爱哦……虽然你一直都很可爱……为了这次的约会用心准备画了这个妆，我很高兴哦……」
「太好了！嘻嘻。你能高兴就好！　不枉我花费了这么多时间～」绫希虽然也有点害羞，但是还是满脸笑容的那样说了。即使有些羞耻，但是看到绫希这么高兴我说也值了。
「注意到我和平时不一样这一点，可以加很多分哦琥太。挺厉害的嘛」
「为啥感觉突然被看低了啊？」
「其实说实话，我也是很害羞的啦。诶嘿嘿」在羞耻心爆炸这件事上，彼此彼此嘛。就算是这样，只要绫希能够高兴，我就会鼓起勇气把这些话说给你听哦
「久等了，这是情侣限定饮料」
「哇……！」绫希看着餐桌上放置的大玻璃杯，发出了惊讶的声音。说实话，我也被惊讶到说不出话。虽然菜单上也写着，呈爱心形状的吸管还是挺有特色的。而且吸管口很短，一起喝的时候，两个人的脸应该会凑的很近吧。玻璃杯里面是树莓贝斯的粉色饮料，看起来很好喝。心形吸管是透明的果然是有意义的呀。
「点是点了，但真要喝起来，还是有点难为情……」虽然绫希这么说着脸上浮现出害羞的笑容，但她看起来早已经斗志满满了。从绫希开始，将嘴唇逐渐靠近吸管。
「一，一个人这样太难为情了，琥太也一起来……」
「哦、好……」我和绫希两人，嘴唇小心翼翼地衔住了吸管。
「等、好近……！？」
「好近……呢……」脸靠的比预想的还要近、我和绫希在那边定住了。简直是能感觉到对方呼吸的距离了。不、实际上从绫希的鼻子里呼出来的气息，正刺激着我的脸颊。如果两人独处时是这种情况一下子就会兴奋起来，现在在别的意义上心跳个不停。因为这里靠窗，从店内看不到的外面却能很清楚的看进来。太过于羞耻使得身体发热，好像出了很多汗。
「感觉喉咙好干啊……」
「……我也是」因为羞耻与紧张喉咙已经渴的不行。明明饮料就在眼前，我们到底在干嘛呢。冷静不下来，一起喝这个饮料的难度太高了。
「但是，既然都做到这一步了……诶」绫希用嘴嘬住吸管开始吸了起来。不经意间，我看着她像是在接吻一样魅惑的嘴唇看入迷了。但是、我要是在那什么都不做的话就会变成绫希单方面在忍受羞耻了。我也抑制住了各种感情，开始吸起了饮料。有些黏黏的液体，流进了口中。本来的话，应该会很享受这种冰凉酸甜的味道，但是现在和绫希面对面靠近着，紧张到味道都尝不出来了。甚至败给了羞耻心，我和绫希都把眼睛闭上了。
「嗯……啾ー…啾啾ー」因为饮料有些黏稠，绫希努力吸着的声音听得很清楚。稍微睁开眼睛，紧紧闭着眼通过心形吸管拼命地喝着饮料的绫希映入我的眼帘。嘴唇稍微撅起，两边脸颊有点凹陷吸着饮料。看着她那个样子，我想起了和绫希第一次接吻的时候。绫希的嘴唇是那么柔软，我的嘴唇似乎要融化一般。而且还很有弹性，一亲上去就会被噗噜弹回来一样。
琥太「（在做这么难为情的事情的时候我在想些什么呢……）察觉到自己开始产生邪念，我慌忙要把脑子里浮现的光景抹去。但是……」
「嗯ー啾……！　啾……（吞咽声）……！　嗯……（吞咽声）！」
「――――嗯！？」绫希发出着声音，喝着有些黏稠的饮料的样子占据了我的视野。白净的脖子随着吞咽饮料的动作肌肉抖动着。我被她的样子深深吸引住了。不知名的像焦躁感一样的东西涌了上来。比接吻的光景更加让我情绪高昂。我想着这样下去不太妙就把目光从绫希身上挪开了。之后把目光移到心形的吸管上。
琥太「（这个，变成了粉色的爱心！？）饮料通过吸管内部，形成了一个粉色的爱心。可谓是最适合热恋情侣的饮料了。但是、不仅是把脸颊凑得很近喝着饮料，两人中间浮现着粉色爱心，也被周围和店外的人看的精光。这是什么羞耻play吗。这明显是面向高级情侣的饮料啊。」
「嗯啾ー（吞咽声）……嗯……啾啾……（吞咽声）！　嗯、琥太……乖乖地喝着的咩……？」不知道爱心这件事的绫希，还在闭着眼睛喝饮料。即使化了妆也能看出脸颊有些泛红，她应该是很努力的克制住自己的羞耻心了吧。虽然我也感觉很羞耻，但是看着这样的绫希更让我羞耻。我用手指戳了一下绫希的肩膀。
「嗯……？」手指着吸管，把粉色爱心的事情告诉了她。
「嗯啊啊！？」绫希发出小声悲鸣，嘴巴离开了吸管。
「这、这个……原来是那种饮料么……？」
「……似乎是那样」
「这个爱心，一直被周围的人看着的啊？　啊啊……」绫希的脸变得越来越红，身体也越来越小。
「这个果汁的味道，感觉如何？」
「太羞耻了，什么都尝不出来……」
「其实我也是……」两人一下子失落了起来。不只是答案连动作都同步了，两人不约而同的笑了起来。
「呼呼、啊哈哈。太羞耻了就会不自觉笑出来呢」虽然还是有点害羞，绫希的表情还是稍微放开了一点。我也是一边笑着，看着恋人的笑颜入迷了。
「我们什么时候也能正常的喝这个饮料啊？」
「唔~嗯、想象都想象不到呢」
「呼呼，你也是这样想的吗？　我也是啊，如果能和琥太平静地喝这个，那简直不像我们了呢」
「现在是这样没错啦」
「现在？」
「将来……如果我们有了孩子，我想应该就会不再害羞了吧」
「什、你怎么说跟我老妈一样的话！」绫希虽然撅起了嘴，不过似乎并没有生气。脸变得通红，然后微微露出了笑容。
「那一天要是能早点来就好了呢……」绫希喃喃自语道。虽然说的很羞涩，我还是强烈的心动了一下。正沉浸在二人世界中的时候。在视野的边缘，我感觉看到了一张熟悉的脸。慌张的向那边看去—巨大的窗户的对面，有班级里的女生们。桐原也在其中。
「――――――嗯！！？」注意到这件事的绫希也愣住了。和桐原的目光完全对上了。
「……为……为什……！？　为什么……美嘉……，会在这……！？」绫希张大了嘴巴，连正常讲话都做不到固定在了那里。班级里的人看向这边，在外面似乎骚乱起来了。只听见呀！呀！的声音。桐原桑也把视线转到我们这一边，浮现出了邪恶的笑容。骚动了一阵之后，桐原桑对着绫希一边说着加油，一边挥着手走了。
「被看到了呀……」
「怎……怎么办……」绫希用有气无力的声音说着，缩了缩肩膀。
「纸包不住火，没办法」
「是这样没错啦……没想到会这样被看到……」我们的桌子上还放着插着爱心吸管的情侣饮料。确实，喝这个的时候被看到了的话，着实难为情。
「但是已经被看到了啊……」
「琥太……只有这种时候才像个男子汉」别说只有这种时候啊，很伤我心的……
「搞得好像一直都是我一个人在害羞一样……」
「那，换吸管吗？」绫希稍微愣住了一下，摇了摇头。
「感觉就像投降一样的，不要。或者说，琥太想和我各用各的？」绫希用悲伤的眼眸窥视我的脸。我也立刻摇了摇头。
「太好了。虽然很羞耻，但像这样的体验还是想尝试一下」
「关于怎么向美嘉她们解释这件事，之后再考虑吧」绫希重新露出了笑容开始喝饮料。
「来、琥太也来。这可是约会哦」
「哦……」二人咬着爱心型的吸管，把树莓贝斯饮料喝完了。我这样被绫希牵着鼻子走，像极了出门前看的那个电视剧。
「那个，等下去看电影吧？」
「嗯、赞成！　说起约会那肯定是电影呢。我看看现在有什么能看」绫希开始用手机查了起来。
「说起来，要说边看电影边吃的东西，果然是爆米花吧？」
「那应该是标配吧。啊，从朝人那听说电影院里的爆米花店有卖各种各样不同的味道呢」
「真的呢、网上也是这么说的。我要奶油口味吧……白巧克力草莓味也有，看起来好好吃！」甜食派的她眼睛在散发着光芒。
「我要黑胡椒味呢，还是咖喱味呢」
「咖喱，不是很好吗！之前也没有吃到。而且那个味道很具有诱惑力，绝对会想买的！」确实、就算是在远处也能闻到的那个香味，就像施了魔法一样被勾起食欲。但是、在电影院吃的话那个味道挺让人在意的……。既然在卖着，那应该吃也没有问题吧。
「那就白巧克力草莓和咖喱，买小份的先吃吃看吧」
「挺不错的」
「那决定了！  差不多出发吧」攻略完了情侣饮料，离开座位。
「谢谢惠顾」给我们结账的店员，小小的竖起了大拇指，然后送我们出去。
「唔……唔唔唔~怎么办啊……怎么解释好呢……」去学校的路上绫希一直念叨着。她会这样是因为昨天的约会被朋友看到了。约会的时候似乎因为太高兴没多想，到今早随着离学校越来越近，她的心情似乎忧郁了起来。
「不想被知道吗？」
「并不是那样……本打算过几天再和美嘉说的……」想过几天再说但却今天就暴露就不好了。
「因为心理准备也没有做好，也不知道该怎么说……」而且，因为也被桐原以外的人看到了，很明显要在教室里要被高强度质问了。更何况还是在喝那个情侣饮料的时候被看见了，相当让人害羞。被朋友问到的时候，该怎么解释好呢，绫希苦恼着
「说因为我想喝所以点的吧，我没关系的」
「嗯，谢谢。但马上就会被美嘉识破的」说的是呢。桐原的读心术是超能力者级别的。
「啊，时间剩的不多了」因为走的相当悠哉，周围逐渐看不到其他学生的身影了。继续这种速度的话，可能要迟到了
「知道是知道，但脚步好沉重……」平时一直做事干脆果断的绫希竟败给了这点烦恼为了让绫希稍换一下心情，我心生一计。
「要我背你吗？」
「背我？不要再说多余的话让我纠结了！」
「那公主抱？」
「那个现在不行啊！请下次再做」想做吗。
「那……牵手？」
「额……那个也有点太让人害羞了吧……」绫希显得十分惊讶，嘟嘟囔囔的说着。但视线却落在了我的手上。
「……不吗？」
「……真是的，欺负人」绫希主动的握住我的手。虽然脸很红，但却是笑眯眯的。刚刚牵住绫希的手，就有同学校的学生从我们旁边走过。
「……」要我说的话这果然还是太羞耻了。
「……」虽然绫希似乎也感觉同样害羞，但还是露出了开朗的笑容。她的心情似乎是稍微放松了些。连我也高兴了起来。虽是去上学但能有这么好的心情的话，感觉十分棒。相互感受着对方的体温，我们快步向学校走去。虽然一到学校，还是把手松开了，但没有迟到。和朋友们打着招呼，装的尽量自然的进入了教室
「恭喜！！」
「啊啊！？」
「怎么回事！？」一进入教室，突然的爆竹声吓到了我们。
「綾希，恭喜！　做到了呢！」尤为激动的桐原出来抱住了绫希
「什，什么？干什么啊美嘉！」完全搞不懂的绫希发出疑惑的声音。
「呦，琥太」
「……早上好……这都什么啊？」
「是对你们在一起的祝贺，没想到直到今天才在一起」几乎所有同学都在祝福我们，响过的爆竹摆在一旁。黑板上写着“祝贺”“恭喜你们在一起”之类的字眼。全班同学都对我们交往的事给予了祝福
「虽然这样远远不能表达我的喜悦，但你们能在一起真是太好了」
「今早上突然听桐原说的时候虽有点不知所措，但庆祝能顺利进行真是太好了」
「嗯，恭喜」为了祝福我们，全班同学一起仓促准备的
「美嘉~，大家~……」被大家的关心所感动的绫希，眼眶湿润。然后绫希也回抱住了桐原
「虽然很高兴……但好让人害羞啊……」
「(｡･∀･)ﾉﾞ嗨~。就想看到琥太这种表情。。这种没什么准备的祝贺就不用谢了，是我们理应做的呢」朝人笑嘻嘻的朝着我。虽然有点不甘心，但还是要谢谢你
「感谢……感谢大家」
「真的，十分高兴！　谢谢大家！」眼眶湿润的绫希抱紧桐原，说着感激的话。
「班会要开始了。嗯？发生了什么？」班主任走进了教室。对祝福我们的大家致谢着，都没注意到已经打铃了。
「老师！我们正在祝福风间和速水。他们终于开始交往了呢！」朝人特地向老师也作了说明。与授课和教学无关的事在教室里骚乱着，到班会的时间了也仍然没有就坐，估计肯定要被训的吧。
「哈？你们之前没在交往吗？　什么啊，老师我还一直认为你们在交往呢」
「那样的话，恭喜」我们的班主任真是通情达理呢。就是说，得到老师的祝福了。
「十分感谢！」
「老师竟然也……，十分感谢！」连老师都在祝福，绫希的脸上堆满了笑容。
「只是，学业也不能松懈。再者，请保持学生该有的清纯的交往」
「好。那差不多，开始班会吧」老师一整顿纪律，大家就都回到了自己的位置。
「差不多要学院祭了。正式的准备打算从下周开始。请大家拿出像祝福那火热的两人那样的凝聚力出来」因为班主任的话大家鼓起掌来，甚至有人调侃了起来。
「啊~……大家……够，够了」绫希耸着肩，红着脸嘟囔着。很高兴，很感动但也很害羞，像是困惑似的露出了复杂的表情。午休时刻，我和美嘉一起吃着便当。
「呀啊，昨天真没想到会出现那样的情况」美嘉毫不收敛的笑着偷瞄我。
「我没想到在那里会遇到美嘉……」
「以为会点普通的茶点，没想到竟然去挑战情侣饮料呢」
「啊啊~那个说好不说的……！」现在只是想想就觉得好害羞啊。接吻的时候因为连眼睛也闭上了，没有看到那种近距离下青梅竹马的脸。脸庞正对着贴近，吸管缠成爱心状，只是想想就恨不得找个地缝钻进去。尽管如此心里还是砰砰直跳，果然还是很高兴的。突然心动，情绪高涨着
「但是太好了，你们很顺利呢」
「多亏了美嘉和我商量，支持我。谢谢」
「不用感谢我这么多，我也很高兴」美嘉挪开朝我视线挠着脸颊
「嗯，接吻了吗？」
「哎！？」美嘉突然的问题差点让我跳起来。
「哈~哈啊。嘛，情侣饮品都喝过了。接吻呢？」美嘉发挥她擅长的读心术一下子说中了。但是……。
綾希「（实际上初体验都有了）这心里话没敢说出来」
「嗯？　嗯？　接吻是什么样的感觉呢？」
「我，我有说过接过吻吗！」
「别想对我有所隐瞒！」放下筷子的美嘉举起双手一下子袭击了过来
「不要~啊！　等一下美嘉，便当要掉了！」
「坦白吧！接吻了吧！快说怎么样！」
「啊啊啊啊！　快住手。真是的，就任你想象！」说感想什么的果然还是太羞耻了不行的，微笑着保持沉默。
从下午班会课的时间开始要着手准备学园祭了。各组负责的部分都需要必须的东西，所以这个时间就决定派人出去把必需物品买一下。昨天开始的庆祝气氛也延续到了今天，大家把我和绫希分到了同一组里面。这样的情况虽然很乐意见到，不过多少还是有点害羞。
「好嘞，物品清单就差不多这样吧。」作为购物小组组长的朝人正看着购买清单。
「要买的东西太多了！这样只能兵分两路了。」去买东西的包括朝人和我和绫希在内一共五个人。虽说马上就动身去买东西，但如果五人一起行动的话，买完清单上的物品估计太阳都要下山了。
「这样的话，琥太和速水就去买这些。」朝人很贴心的把清单交给我。
「买东西的时候好好享受二人世界吧。」
「……朝人，你这是在调戏我们俩吧？」朝人没有回答，只是在坏笑。
「看起来你那边的量更大一点啊，瀬田君没关系吧？」
「没事没事。速水你们才是，不要漏买了东西哦？」
「哼哼。没问题的，放一百个心吧！」虽然说单子上写着的东西都是平时不怎么买的东西，不过对于擅长买东西的绫希来说都是小菜一碟吧。我就在一旁帮衬着，好好做一个提东西的工具人吧。那就赶紧兵分两路，去买东西吧。出教室的时候，不知道为啥朝人把我们拦下了。
「两人独处的时候可别因为情趣高涨而跑到奇怪的地方去哦？」
「……奇怪的地方是什么啊？」
「比如说，能休息几个小时的地方？」
「鬼才去那种地方啊！」光速理解了朝人的话之后，用力戳了一下一脸坏笑的朝人。
「要买的东西太多了，得仔细一点才行。」
「绫希，稍等一下。」我把打算走出校门的绫希叫住。然后把停在学校里面的自行车给推了出来。
「我想着东西应该不少，还是踩单车吧。」想着心情好的时候，能在回去的时候去摄影啥的，就先把车停在这了。
「嗯……自行车啊」绫希打量了一下我和自行车，好像在思考什么事情。
「那个，机会难得，要不我们坐一辆单车吧？」
「这种样子，如果被谁看到了的话不是挺让人害羞的吗？」
「反正都已经暴露了」绫希苦笑道。我也觉得悄咪咪的隐藏这些东西确实是蛮麻烦的。
「再说了，大家不都祝福我们了嘛。」绫希脸上带着一点点害羞，笑了出来。在一片欢呼中被祝福了之后，就算被看到有亲密行为也无所谓了吗。
「所以说，让我坐你单车后面嘛。」
「stop！stop！」我制止了绫希往单车后座上做的动作单车是不能载两个人的。正是因为学校里面的事情要外出，所以才要更加注意这种事情。
「怎么，不行吗？」
「唔……？不行就是不行！」就算你用祈求的眼神看着我，但是这种事情还是有必要区分开的。
「……这样啊，真没办法」绫希先往前迈开了步子。摸着胸舒了一口气后，我也赶紧推着自行车跟上。在绫希的身后跟着的时候，不知为何看着绫希走路有点腿合不拢的感觉。
「绫希，脚不舒服吗？」
「诶。那个……这个是……」绫希环顾四周之后，把脸凑了过来。
「又……那个，感觉有东西在里面……」
「――――！！？」绫希脸红地嘟哝着，我一时语塞。绫希说股间有违和感。就是说，我那东西的感觉还留在里面的意思。听到之后我脸一红，愣在了原地。绫希的走法很奇怪这个我从早上开始就很在意，就是没想到是因为我……。
「那么……没办法了。只把你载过去哦」
「好耶！一起坐车～♪稍稍有点期待了都！」绫希以双手高举欢呼的气势，跳上了自行车的行李架。
「啊唔！？好好好疼……！」好像刺激了还疼着的股间。绫希含着泪水忍耐着。
「还不是因为你一点也不注意痛处……。没事吧？」
「还行吧……」绫希虽然眼泪汪汪的，但并没有打算下来。
「老老实实坐在后面吧？」
「……好的。那么，出发！」似乎是终于等到了期待已久的后座，绫希的情绪很快就平复了。本来是不可以的，但是因为不能强迫别人走路，所以我们决定骑自行车过去。
「唔哦！？哦哦哦！？」
「呀！？唔哇，危险……！」自行车只要后面加重就会这么难控制吗？。
「后面载个人，是这么难的事情吗？」
「诶！？后面没有载过人吗？」
「没有哦」危险，而且本来就是不行的行为，所以从来没做过。尽管如此，虽然想方设法想出了办法，但是这又出乎意料地不顺利。。因为难以保持平衡，所以左晃右晃。感觉像喝醉了一样。
「这要怎么才能好好保持平衡呢？」
「我也是第一次坐在后面，所以不知道呢！」绫希也是第一次体验吗？所以才这么憧憬啊。
「呀！？感，感觉要掉下去了」
「抱歉。马上就要找到窍门了，在这之前就紧紧抓住我防止掉下去吧！」
「嗯，嗯！哇啊啊！？」
「唔哦哦哦！？」被坐在后面的绫希紧紧地抱住了我。双手缠住我的腰，身子也贴了过来。一下子慌了手脚，又晃动了稳定下来的把手。之后绫希又尖叫着，用力抱紧我。因此自行车又差点丢失了平衡……于是，一段时间里，不断地在这里恶性循环。虽然经过了一段时间的苦战，但现在感觉渐渐掌握窍门了。不过离习惯载人还远。在保持速度的情况下还能顺利前进，踩单车也变成了乐趣。
「绫希，没事吧？」
「没事。虽然屁股有点痛，但是比走路要开心多了！能做上来真是太好了！」欢呼声从背后飞来。如果让她这样走的话估计会很辛苦，从结果来看也许还不错的。。
琥太「（不过，各位乖孩子请不要模仿！）」
「自行车真好啊，风吹着好舒服」
「要是从河滩过的话应该会更爽吧」绿草带着一些些小麦色的对比感，还有同时闻到到绿草和枯草双方的气味，这让我非常舒服。现在正忙着学园的事情，没空享受这些。尽管如此，走过街道，有点凉爽的风抚摸着脸颊的感觉十分舒服。和喜欢的女孩一起骑着自行车横穿开始落叶的大树，感受迎面吹来的秋风，这大概就是极致的享受吧。
「绫希，前面有点台阶，小心点」
「嗯。……哇呀！？」咚的一声，车轮越过了道路之间的台阶。因为摇的太厉害了，绫希的双手用力紧紧地抱住了我的腰。
「唔哦！？」后背有软软的触感。那是隔着制服也能轻易感觉到的触感，我的皮肤好像要融化一般。绫希丰满的乳房，压了上来。
「那个，绫希……？不觉得抱的太紧了吗？」
「还不是因为太危险了没办法的嘛？呜哇！？」又经过了一个台阶，绫希的身体紧紧地贴合了上来。弹性十足的胸部紧紧地贴在背上，随着自行车的摇晃不断地蹭来蹭去。绫希的胸部触感至今还清晰记得，从背后传来的触感也很真实。大小和形状，摸起来手指会陷进去多少，弹力有多大等，一瞬间全想起来了，下半部又开始变热。现在在这种状况下，血液会集中在肉体上踌躇不决的地方。由于那个原因一下子难以维持平衡，大幅度地摇了方向盘。
「呀啊啊！？喂琥太，好好骑车啊」绫希话讲到一半停了下来。绫希为了在摇晃的自行车坐稳而重新捉住我的时候，手臂碰到了我的股间。
「这，是什么……？硬……？呜，呜！？为什么会变大啊？」绫希注意到了勃起的事情。
「因为碰到胸部…………」
「――――！？」老实地回答的话之后，听见绫希不成声的声音好像原来没有那样的想法，现在注意到之后怕是吓了一跳。
「……抱歉」
「没……没有啦。没必要道歉啦……毕竟我也有责任……」绫希的声音也稍稍有点上扬。虽然没什么资格说别人，绫希的脸肯定也红的不行。害羞的绫希就这样沉默着。但是，突然――
「…………」绫希的双手突然用力。
「唔！？」软肉强硬地压了过来，让我不由得直起了腰板。虽然隔着制服和内衣，但还是能感觉到乳房在我背上挤变形的感觉。腰部一热，血液再次冲向股间。
「回，回去之后……再给你做……现在就先忍着……？」绫希的悄悄话随着风一起飘到了耳中。呼吸的感觉和吐出的气息的热度也一起进来了，感觉脑髓快要融化了。然后，“回去了就给你做”，这样的话在脑海中不停地播放。我当然明白这个意思，大概也不会有什么误会。。期待一下可以吧。感受着乳房的柔软的同时一个人兴奋着。绫希这么大的胸部揉起来一定很爽。而且大到这种程度的话，说不定真能像工口书里一样做乳交呢。
「唔――！」想的太多了，下面顶着裤子有点痛。
「等等！？这啥！？这不是比刚刚还大了吗！而且好硬！？」
「没，没办法嘛。谁叫你说了奇怪的话……！」
「可是，不这么说的话，要怎么说呢？」
「呜哇！？这么抱着我的话，又要……！」
「呀啊啊！？喂，骑车专心点啊！」
「都说了是因为胸部蹭来蹭去的锅啦！」
「还不是因为车晃得厉害！呜哇哇！？」
「哦呜……！？」越来越不能集中精力开车了。下半身不断变热，大脑不断向着无法思考的方向前进。一瞬间，我居然想去朝人说的那种可以休息的奇怪的地方之类的邪恶的想法，又没稳住车。我和绫希就这样摇摇晃晃的驶向商店。即使到了商店，在冷静下来之前也不得不在外面等待。结果，等到和先去买东西的绫希汇合，已经是十五分钟之后了。比起变成无法休息的局面，现在这样还好一些。
早早地回到了家，被青梅竹马拉着来到了她的房间虽然在客厅和优希阿姨打过招呼了，但因为急急忙忙地去了卧室，可能会被怀疑有什么事吧只能祈祷我们奇怪的样子不被看见了
「总，总之……安全回来了呢」
「啊……嗯……」购物的时候也好，从学校回家的路上也好，在学校上课也好，回家路上也好，我一直都在苦恼着像心里发痒一样，焦躁感莫名其妙的涌上心头，只能勉强控制得住这种欲火看着这一切的绫希也心神不定的现在也一样，四目相对的话，两人都会因为过于害羞而移开视线虽然我和绫希羞于启齿，但气氛间已经充满了甜美炽热的感觉
「那个……绫希……」我每次这种时候，好像都会保持沉默但压抑的欲火侵袭了理智，我带着火热的视线叫了她的名字
「嗯……」小声应了一下的绫希，用期待的目光瞥着我那整幅表情，就好像是做好了觉悟接受什么但又羞于表现那样但是我已经控制不住自己的欲望了
「那个，啊……可以的吧……？」用这样的方法提问，作为男同胞真是狡猾但是，綾希……
「……嗯」强忍着羞耻感，绫希小声的嘟囔着并点了点头
「――――！？」一对上绫希那惹人怜爱的目光，理性就想要飞走一样跨过重重障碍和长久的忍耐，最终，我们的嘴唇轻轻地重合在了一起
「嗯……啾……哈啊……」绫希的嘴唇紧接着挪开了，她用食指轻触我的嘴唇
「现在天色尚早。可以……不sex吗？」
「确实如此呢……」一直忍耐的我在听到绫希的话后，相当的受打击。像以往是深夜的话还好，但现在优希阿姨还醒着。而且大概也让她感觉到了我们的样子很奇怪。在这样的情况下如果我硬性要做，让绫希觉得不好意思的话，就连看也看不到了。我拼凑了一下残余的理智，轻轻的点点头。
「作为那个的补偿……我会来做的……」
「――――！！」不经意间咽了一下口水虽然害羞但是很勇敢的说出大胆的事的绫希，让我又兴奋了起来和带着绫希骑自行车的时候相同，股间又可耻的鼓了起来，伴随着阵阵疼痛。然后突然，那时妄想的情节在脑海中闪过。那时背上感觉到的绫希的乳房的大，软，弹，在脑内开始充斥，徘徊。那个，真的很舒服。如果用那个，给我做的话……
「那就……，也有个请求……」我把脑海中浮现的那样下流的行为，毫不害羞的向绫希说了出来。
买东西的地方，可算是到了
「呼呜……心跳的相当厉害呢」绫希累了似的叹了一口气一直很精神的绫希都这样的话，这真是相当辛苦呢
「抱歉呢，绫希……」
「没事。能安全到达就好。而且，是我说要坐在后面的嘛」说着，绫希对着我一笑
「你能那样说的话我就安心了」我因为带着绫希骑的过于差劲而有些失落，绫希的话稍稍让我安心但是，要说为什么骑不好，与其说是技术问题的话不如说应该是注意力的问题腰边现在还残留着那丰满柔软的触感
「说起来啊」向目标店铺走着的时候，绫希在我面前转过身，窥视我的脸
「这就是是吊桥效应……吧？一对男女遭遇危险的事情，一起共克难关的话，他们就会陷入恋河了」
「啊~听说过呢。电影什么的中也常常有吧。所以那又怎么了？」
「我们啊，今天明明经历了危险的事，却安然无恙，不就是这样的感觉吗？」
「嗯……没有那样的感觉」骑着危险的自行车的时候，心里想的不是恋爱什么的，而是更加在意其他的什么东西我稍稍，瞥了青梅竹马的胸部一眼
「琥太这样觉得啊。我是怎么样呢……」绫希不满似的鼓起了脸蛋。
「不是更加危险的事的话看来是不行呢。」比这还要危险的话，有多少条命也不够。这里先不要吐槽。
「说陷入恋爱啥的，但你看我们……已经在交往了吧。」
「所……所以说……那个，更深入的恋爱啥的……那样的关系」像是在引诱我一样。绫希害羞的眼神飘忽不定。更深入的恋爱，吗？我们成为恋人，第一次接了吻。而且也一直一起在房间里睡觉。在这之上更深入的恋爱的事情，比之前更进一步，是什么呢。那也就是，我和绫希，身体重合在一起，那样的事吧腰的周围仍然在兴奋着。那里似乎又感觉到了柔软和Q弹的触感。我的视线又再一次在青梅竹马的胸部游走
「啊来来，琥太君，难道做了色情的想象吗？」
「额！」受不了喜欢恶作剧的女孩的表情，我把目光从她的身上移开。
「哈哈。琥太真容易理解呢。那样的地方相当可爱，我喜欢」绫希露出了优希一样的偷笑，用胳臂肘戳了戳我。
「别，别这样作弄我……」
「抱歉抱歉。但说起来，确实稍微有点向往呢。」
「比现在的关系……更深入恋爱关系？」
「……嗯」绫希害羞的笑着点了点头。正当这时候，目的地店铺映入眼帘差点忘了，现在是为了班级采购来的
「那么，赶紧开始采购吧」绫希又笑眯眯的笑着
「难得大家又这样照顾我们，像约会一样」
「确实是这样，成了约会了呢」一进入商店，立马分配任务。我拿篮筐提东西。绫希把必要的东西放到这个篮子里。
「那个……托盘，餐巾纸什么的。看到了，是这个。」明明是第一次来，但绫希像很熟悉一样在店内走着。最适合学院祭的商品的选择，几乎一下子就决定了。
「不愧是绫希呢。」
「哈哈。只是习惯了而已」又会购物又会做饭，而且还是相当漂亮的美少女。再说的话，性格也好，胸部也发育的相当好。
「我的恋人真是相当优秀呐……」
「啊哈，琥太，又露出色鬼先生的表情了。」
「额……」又作出这样的表情，这次连话都说不出来了。
「但比起危险的事，这边的效果更好呢」
「……效果？」
「我们俩可能陷入更深入的恋爱的事。」
「――――！！」青梅竹马笑眯眯的脸庞让我心跳加速。这之后，绫希的视线就没有离开过我从店里出来，和绫希一起并步走着因为东西还没有买完，我们正向下个店走着但对我来说那种事怎样都好刚才绫希的话语萦绕在耳畔我和绫希更深入的恋爱。变得比现在更深更亲密的关系。我们两个，身体重叠……这样的想法一直萦绕在脑海中所以，我不时向两人骑车的时候的触碰我背上的绫希的乳房瞥。
「够，够了。注意到了但是……」绫希涨红了脸，看向我但立马又把视线移开了我的青梅竹马现在相当害羞。那让我的眼睛变得不规矩了起来
「报，抱歉」
「那么……在意吗？　我的胸部……」
「唔！」青梅竹马又偷瞄着我她眼睛向上看着我，眼神中似乎对我的回答稍有些期待。
「那个……两人骑车的时候，因为碰到了绫希的欧派，无意中……」
「……果然，骑得不好是因为碰到了我的胸部吗？」
「额……是的。是这样。」透过制服能感受到，绫希那丰满柔软却充满弹性的东西。胸部从背上到腰边，不断地被压着如果能够用手去摸那胸部的话……之类的想这些的话，不可能十分集中精力去骑车的吧
「那琥太那个，是喜欢胸部吗？」绫希又像是期待着什么一样偷偷瞄着我果然像是在意我的视线一样，绫希不自觉地的用手遮住了乳房那样做的话，不由得就看去了那里绫希用手一护胸部，鼓鼓的制服一下子就涨开了。那大概是不能多看的东西，我慌慌张张的移开视线。
「在有人的地方……女生问那样的问题怎么回答呢……」
「唔—，话题岔开了，怎么样啊？胸部是喜欢？讨厌？」明明想岔开话题的，却失败了反过来被逼问了但是绫希却突然露出了不满的表情，一口气拉近了和我的距离
「……喜欢胸部」迫于绫希的压力我只能老实的点了点头。对于女生的胸，世界上的男子几乎都喜欢的吧像朝人和太山一样，虽然有的人喜欢巨乳，但是感觉讨厌胸部的人应该不存在吧。当然我并不拘泥于尺寸。作为健全的男生，还是相当喜欢胸部的。而且被在意的女生问，实话实说的话相当让人害羞。
「哈哈，害羞了害羞了。」
「额……」绫希笑眯眯的窥视着我发热的脸。像平常一样，被绫希捉弄了。但是用H的目光盯着绫希的奶子看让她害羞的却正是我也不得不接受这个惩罚
「但是，对最喜欢胸部的琥太的话，实话实说也挺好的。」
「唔啊！？」突然，青梅竹马挽起了我的胳膊。然后像热恋中的情侣一样，把胳膊绕在了一起这样做虽说有些害羞，但比起这更刺激的事情出现了。
「那，那个……绫希女士？碰到了呢？」
「哼哼，碰到了的话，怎么办呢？」
「啊——！？」绫希这样说，我不知如何作答她现在，自己的胳膊和我的缠在一起并且整个抱住了我的胳膊我的胳膊和绫希的身体靠在一起但我胳膊碰到的是……
「……胸，胸部？」
「嗯，对。碰到胸部了」绫希露出了小恶魔般的笑脸看着我然后柔软的触感涌入肌肤，果然如自己所料想的一样，碰到了女性独有的柔软的地方刚才背上和腰上的触感，现在胳膊也能感觉到了而且亲眼确认更具冲击性越过制服，那里面明明有穿着内衣，却有融化胳膊一样的柔软而且还弹性十足，在胳膊的表面咕噜咕噜的弹着。何况，能近距离感受到喜欢的女生的私处，我感到难以言表的兴奋
「哼哼，喜欢这样吗？」
「那个……是的」慌张又兴奋的我，不知道用了多少敬语众目睽睽之下，绫希竟然会如此的积极我的身体好象开始发热兴奋了。
「那稍微，给你一点小礼物。嘿，嘿」
「哇！？　啊，绫希！？」绫希一边紧抱着我的胳膊，一边把胸一点一点的压过来。在她丰满的乳房反复的攻势下，我的防线一下子崩溃了光是看着，难以言表的兴奋涌上心头。
「呜哇。色鬼先生一样的表情。真的是喜欢胸部呢~」绫希露出像顽皮的孩子一样的表情，满足似的笑着
「又……在捉弄我吧……」
「呼嘿嘿，暴露了？」
「到底我还是明白的」绫希的行为虽然让人害羞，但当然也并不讨厌
「但是呢，绫希难道不害羞吗？」
「哈哎？」“什么？”像是这样说着，绫希歪着头
「就是，在这众目睽睽之下……那么做。」
「众目睽睽？」随着我的视线，绫希回顾四周。
「――――唔！？」像是终于明白了自己现在在哪里，绫希的脸一下子红了。看来青梅竹马
没有想太多就来捉弄我了绫希有时会做一些相当大胆的举动呢但是像现在，也有迟钝的地方这样的绫希，感觉有点可爱
「害羞的话，那就走吧？」
「……琥、琥太感觉怎么样？」
「我的话……嘛，虽然感到害羞……」
「……虽然？」
「……也不讨厌」与其说是讨厌，不如说感到高兴。能被欧派压着胳膊，和绫希挽着手臂一起走，也不错。啊，不……果然被欧派压着胳膊的事不可能继续下去的吧。
「我也……不讨厌」绫希的脸上染上绯红，注视着我。
「两人一起走的时候，这样……稍有点恋人的感觉，想把手臂缠在一起……」
「而且……因为想和琥太，坠入更深入的……恋爱」
「…………！！」一脸害羞的绫希，向我投来笔直的目光和她眼神相对的那一刻，我便无法再移开视线了。明知道自己的脸也变得发烫，但我却也回盯着绫希
「那、那么……就这样，走吧」
「嗯，同意……」那样说着的绫希，露出了笑眯眯的表情我也跟着笑了
「这样做的话，真的像恋人一样了呢」
「不是像，我们已经成为真正的恋人了吧」
「嗯，说的是呢。那，光明正大的把手臂挽在一起好吗？」绫希高兴的笑着，紧紧抱住了我的胳膊
「噢噢噢噢……」触碰那柔软且美妙至极的乳肉，让我的胳膊幸福的支离破碎。而且向前走的时候每次蹭到，下流柔软的欧派都会发生变形。绫希虽然自己也很在意那样的触感，但也没有不乐意。就这样笑眯眯的，手臂缠在一起，靠在一起
「既然这样的话，我们就这样子转转店里？」
「真，真的？」
「嗯，当然是真的。」果然是绫希，相当奔放大胆。我在没有回家的时间里又来到了第二家店，当然就这样挽着臂进入店中。理所当然，被店里的顾客和服务员都目不转睛地瞅着
「果然，很让人害羞呢」虽然这么说，我并没有想放开绫希虽然害羞，但她的表情始终笑眯眯的。
「因为一直想这样在外边走，十分的高兴。」绫希又一次露出了微笑。能和我挽着手臂，真的很让我高兴。那个我也很高兴
「那么，下一个店赶紧买完东西吧」有点像被绫希强行拉着一样，我和她一起去买着东西这样去附近的店里，让他们见识一下甜甜蜜蜜的情投意合的样子。顾客也好工作人员也好可能都会感到困惑。即便如此，我也好绫希也好，挽着的胳膊也不会放开。
我坐到了床上。然后，将勃起的阴茎从裤子里取出。绫希的身子就那么滑入了我的那股间，同我那怒张的肉棒对峙着。绫希将制服的衣扣解开，露出了那丰满的乳房。
「拜，拜托了……」我对绫希的请求，是在搭着她骑自行车的时候想到的，乳交。在眼前用那微微摇晃着的，弹力十足的柔软乳房摩擦我的肉棒的话，一定会很舒服吧。所以我并不害臊的请求绫希给我乳交。
「这么近的观察……还是第一次呢……」尽管绫希的脸颊已经被染成了红色，但是还是目不转睛的看着我的肉棒。
「像心脏一样……噗通噗通的跳动着……唔，真的跳的好厉害啊……」绫希一边微微吐着气，一边兴奋的说道。大概是因为看见了肉棒而觉得很兴奋吧。
「变得这么长……这么大……、而且，还这么硬……。前面的部分……就想要刺穿什么一样，这么的尖呢……」
「变得通红那个地方……膨胀起来了……唔，光溜溜的……」虽然绫希的脸因为害羞而变得通红，但是由于对肉棒更加的有兴趣，还是目不转睛的盯着肉棒观察着。
「呜哇、这个地方……血管浮现出来了……。就这么看的话……真的感觉好吓人啊……」
「但是，就全体来看……欧，欧金金什么的、果然好羞耻啊……」将脸贴的如此之近的绫希说出了这样的感想。
「这么仔细的看的话，虽然是可以……但是，果然好害羞啊……」
「呼诶！？」由于我的言语，绫希发出了奇怪的声音。然后用着一副吓了一跳的神色望着我。
「什么，我没有认真的在看啊！」虽然说了隐瞒的话，但是绫希的脸还是变得通红了。
「但是这个、那个……是因为这个欧金金要进入到我的身体里去呢……」是的呢。是因为用这个肉棒进行的初体验，而收下绫希的一血。准确来说，应该是绫希自己插入的，是她夺走了我的一血才对。
「这么，像凶器一样的尖尖……会很痛的是吧……」
「痛的话……很抱歉」
「呜呜唔，不是的不是的！　和琥太一起sex什么的，虽然很痛……但是那个不是讨厌哟」
「而且琥太……在我觉得痛的时候，想要动的时候，也一直忍耐着的不是么？」
「所以，完全不用对我道歉的啦。那个，那个观察欧金金什么的……那个，那个是……仅仅只是我的性趣而已……」自己说的越来越羞耻了，绫希的声音也渐渐变得小了起来。看着喜欢的女孩子害羞的样子，肉棒在绫希的眼前抬的更高了。
「唔哇哇！？　好厉害……！？　变得，变得这么厉害了呢……。这样的话……是希望早点做的意思……？」
「嗯……」
「这么的……像撒娇一样的，稍微觉得有点可爱呢」虽然绫希为了掩饰害羞而把目光从我身上移开，但她的脸却像被热气包围了一样更加的红了。
「那么，乳交……什么的？　用欧派做的话，要怎么弄才好呢？」虽然女孩子对性知识知道的更加详细，但是果然好像遵循男性本意的游戏方式是不知道的呢。
「那么……就按着我说的试着做做吧」将那猥琐的知识教给那清纯的女孩子。想着要把绫希染成我所希望的样子，情绪更加的高涨了。一边咽着口水，一边对绫希发出指令。
「首先……用欧派将欧金金夹住……」
「用欧派……夹住……？　唔、这、这样……？」
「唔哇……！？」温润柔软的欧派触碰着肉棒。然后再从那里开始施压，将肉棒紧紧的包裹住。被这份柔软和弹力所包裹着，情不自禁的发出了呻吟。
「唔，呜哇……这个乳交……真的很羞耻……。你们男的都想要做这样的事么？」虽然不知道广大男性是怎样的，但我无法否认。至少对于我来说，我对这种行为是很憧憬的。
「啊啊啊！？　用欧派夹住了……欧金金变得更大了……？」被那不断跳动着的肉棒所弄的不知所措的绫希抬眼望着我。看着绫希这样的目光，肉棒变得更加的大了。
「嗯！？　啊啊！？　在欧派里面、这么的立起来了……！？　要怎么做啊……？」
「好，好舒服啊……」
「……就，就这么夹住？　就这样就可以了么？」
「欧派的那柔软的触感……好厉害啊……！」紧绷的少女肌肤紧紧的将肉棒吸附着，然后再通过那弹力十足的乳肉的反作用力挤压着肉棒产生的快感。最重要的是，从绫希那里得到的那下流的侍奉这件事情本身，就让我感到十分的兴奋。
「欧紧紧……果然，唔……很敏感呢……」从绫希口中说出的欧金金什么的淫亵的言语，也成为了我兴奋的材料。虽然被乳房所包裹着也十分的舒服，但是要忍住不让腰部动起来也是十分的辛苦的呢。
「乳交的话……就这样的……？　因为乳交有个交字……是要摩擦的么……？」
「是的，用欧派……将欧金金上下摩擦着试试看……」
「唔啊啊……。和想象的一样害羞呢……。我也好像明白了色狼的想法了……」红着脸的绫希用颤抖着的声音如是说道。正如我所说的，绫希用两只手支撑着胸部开始动了起来。
「嗯嗯……。嗯……哈啊……这样……可以么……？」
「(ㄒoㄒ)~~……！？」因为是很担心的样子做着，所以乳交什么的当然很不自然。但是阴茎被乳肉所紧紧的吸附着，摩擦着，这种刺激让我情不自禁的发出了愉悦的呻吟。
「嗯哈……嗯、嗯。是这么做的么……？」
「是的哟……。唔……！」
「好像，在忍耐着什么……不会痛么……？」
「恰恰相反……！　唔哇哇，很舒服哦……」
「真的么……？　肿的这么大……我觉得会很痛啊……」确实，在那山谷之间因为不够润滑的关系，用力的摩擦着稍微有点疼痛。但是现在，绫希用她那生涩的乳交技术，将我的肉棒一推一推的样子与黏在一起的肌肤一同产生的美妙的刺激。
「就这么，继续下去……！」
「唔，嗯……。呼……嗯……、嗯。夹着欧金金的欧派……唔，嗯、发……发出了奇怪的声音」
「这，这个……！　啊……！？」龟头呀，肉棒呀被那像是要将其挤破一样用力的按压着，带来了背部如同被电流通过一样的快感。疼痛与麻痹开始在睾丸之中积累。从那肉山的狭小的缝隙间露出的肉棒的前端，也微微的开始渗出了汁液。
「啊……！？　有透明的液体出来了……？　这个是，前列腺液？」淫亵的言语又从绫希的口中说了出来，变得更加的兴奋了。溢出的汁液，更加的多了。
「啊啊啊！？　这个，出来了好多啊……？　汁液被榨出来了的话，就说明很舒服对吧……？」
「是……是的呢……！」
「果然……因为这样的下流才会更有感觉呐……」绫希高兴的说着，同时乳房也继续上下的动着。用两只手握住，将肉棒紧紧的夹进那山谷之间，被那柔软的肌肤所包裹着。这简直就是，要把那汁液全部榨出来的样子。
「啊啊，又出来了……！　欧金金也这么湿了呢……？　和女孩子一样」绫希饶有兴趣的盯着我的肉棒看着。从她那小小的鼻腔中呼出的气体刺激着我的龟头。就这样微弱的刺激，也让我的汁液不住的溢了出来。
「这，这个穴口……被挤开的时候，真的很H呢……！　嗯啊啊！？　汁液，垂下去了呐……」自己已经无法再控制的肉棒开始一颤一颤的，汁液开始大量的溢了出来。溢出的那粘稠的汁液通过龟头，在乳间的山峰间滴落。
「出来了这么多的汁液……很舒服呐。嗯，啊……乳交什么的，虽然真的好H……但是做做也应该没什么问题……」露出微笑的绫希为了集中精神在用胸部的侍奉上，不再将视线从肉棒上离开。
「嗯……呼，嗯嗯……唔。啊啊嗯、汁液已经流了这么多了呢……」虽然这么说有点早了、滑溜，涂抹，滑溜。炽热粘稠的液体在乳间不断的摩擦，变得滑溜溜的。然后再加上乳肉的挤压，乳肉和肉棒的摩擦开始变得顺滑了起来。滑溜，滑溜，滑溜溜。
「啊唔！？　声音……！？　啊，嗯嗯，好H的声音……！」绫希听着那滑溜溜的粘液摩擦所发出的声音，身体开始微微的颤动。就算一边做着侍奉，那淫亵的声音传入了耳中，让绫希也兴奋起来了呢。但是相比起来还是我更加的兴奋，觉得更加的有快感。
「啊呜呜！？　欧金金好滑……唔哇哇，逃走了……唔！」
「唔啊！？」从山谷逃离的肉棒，绫希拼命的追了回来。为了防止肉棒的再次逃跑，绫希用她那已经滑溜溜的乳肉紧紧的将我的肉棒夹住。每当这样，炽热的粘液同肌肤摩擦又会产生更加淫亵的声音，让快感更加的上扬。我的腰也开始情不自禁的颤动，连声音也变大了。
「啊呼！？　嗯！？　连声音都出来了……感觉很爽么？」虽然被指出了会很不好意思，但是已经舒服到连介意这种事的时间都没有了。
「那么……变得更加的舒服了哟……嗯，呼，嗯 嗯」对我反应感到愉悦的绫希嘴角浮现着微笑，更加集中精神对我进行侍奉。乳房一边紧紧的包裹着我的肉棒，一边滑溜溜的摩擦着。任凭汁液的润滑，像是要把我的龟头挤碎一样用那柔软的乳肉挤压着。在肉棒的根部，那雪白的肌肤慢慢的摩擦着。仿佛是在探索什么地方更加敏感一样，反复的淫荡的爱抚着。
「唔唔！？　嗯、又，变得更大了呐……。嗯嗯，因为汁液全部都滴下去了……马上就干了呐」
「那么，就试试用绫希的……口水吧」
「诶？　我的口水？　那个……没关系么？」
「啊啊……。那个现在这么的大……真的好痛啊……」
「这，这样啊……。既然就这么说了的话……那么……」用唾液什么的，在什么都不知道的绫希眼里看来是很脏的吧。但是绫希同意了，开始在嘴里积蓄口水。
「对……。然后积蓄的口水在口中混合……」
「混合……？　这样么？　嗯，咕噜咕噜咕噜」绫希的脸颊开始活动，像是在漱口一样唾沫在口中混和着。这种黏黏的声音，又更加煽起了我的期待与兴奋。
「混合完了的话……让它滴到欧金金上去……」
「……唔，嗯……。那么……开始了哟……？」绫希的嘴中一边蠕动着，一边把嘴张开。
「嗯啾……嗯呸～～～！」从张开的嘴唇中伸出了那红色的舌头。绫希从口中稀里哗啦地将那还带着泡泡的透明的口水吐了出来。
「唔哇……！？」炽热粘稠的液体从肉棒的先头落下。粘稠的汁水通过龟头滑落入了乳房间的狭小缝隙。
「这样，可以了么……？」
「用欧派将欧金金夹好……然后，把……口水全部都弄上去……！」
「好……。嗯！　嗯……。呸～。呸～……」就像我说的那样，绫希两手抓住乳肉紧紧地靠在中央，将肉棒紧紧地勒紧。然后，又把新鲜的黏稠唾液洒在自己的乳房上。明明只是这样的行为，但是却给我带了意想不到的快感。带着热气的唾液立刻就缠绕上了我的肉棒，绫希那柔美的肌肤也变得滑溜溜的了。粘滑的那胸间的山谷，变得如同那湿润的腔穴一般的触感。
「唔哇……。欧派和欧金金都、黏糊黏糊的……。光滑光滑的……变得更加的H了……」
「然后，欧派和欧金金一边用口水好好的涂抹，一边像刚才一样摩擦……」
「好害羞啊……虽然觉得做了很不好的事情……唔。但是为了让你舒服，还是做着试试吧……」绫希一边注视着肉棒观察着，一边支起乳房再次开始了侍奉。柔软的乳肉缝隙间垂落的唾液黏黏滑滑的，涂抹在自己的肌肤和肉棒上。啾啾，咕啾。
「呜哇！？　比想象得……要更加得滑呐……！？」
「真的……嗯 啊啊！？　滑滑的，动的好困难啊……！　啊嗯嗯、但是、声音也很H……嗯、嗯！　哈啊……」因为唾液也很滑，而且肉棒自己也不断的在来回的跳动，绫希拼命的用乳肉摩擦着肉棒。阴茎的全部被一下一下的来回摩擦着，腰部又传来了一阵阵的快感。
「啊嗯！？　汁液，又开始溢出来了……！？　呼，嗯就这样滑呼呼的果然很舒服么？」被绫希这么看着，既害羞又觉得很可耻。但是又过于的舒服了，我不得不皱起了眉头。
「果然是个大色狼……H的表情。哈，我感觉到了哟……」由于自己的爱抚让我感到快感而高兴的绫希口中慢慢的说到，然后再次将视线转移到肉棒上进行忘我的侍奉了。
「嗯呼！　嗯，呼！　用靠着的欧派……抓住棒棒……摩擦……！」挺立的棒棒同欧派的摩擦发出咕嘟咕嘟的淫猥黏液声。
「根部的地方也……嗯嗯，呼！　就像在蹭身体一样……！　嗯嗯！」根部也靠上了被唾液弄湿的绫希的肌肤，连睾丸都像是被硬生生地磨碎了。
「前面，哈，呼，嗯！　用欧派挤压……！　呼！　呼！」就连龟头也被粘滑的乳肉所压迫，受到了像是要把那层滑滑的粘膜削除一样强烈的爱抚。不管哪个地方都很舒服，嘴也一直张开着。
「果然因为前面的地方汁液垂来了……十分的润滑……！　呼嗯！　嗯嗯啊！？　从欧派里面出来，碰到乳头了……！？」
「唔哇啊！？　这，这个！　唔，阴茎头冠……！？」在前端被摩擦的时候，绫希不小心用乳头碰到了肉棒前端的伞的部分。勃起而坚硬乳尖，那软绵绵的肉豆划到了那敏感的伞盖。不知不觉叫了一声，腰也一下跳了起来。
「嗯！？　好厉害！　感觉有那么的舒服么？」
「嗯，嗯……。这个位置的话……很敏感的」
「这个张开的地方，就叫阴茎头冠？」
「叫做龟头也可以。总之这个地方很敏感的……对这个地方弄的话……」
「呼呼……、很敏感呀，那么再多用欧派摩擦一下这个地方吧……」坏笑着的绫希用同之前一样硬度的乳首开始摩擦那个地方。
「唔啊！？　绫希，等……！？」
「真的诶……！　嗯嗯，呼嗯……。这个地方摩擦了的话……哈啊、欧金金动的好厉害呀……」绫希一边看着我的表情，一边快乐的继续爱抚着。从肉棒的突起到下陷到伞部，从伞部到下陷的地方，以这样的方式摩擦着，腰部感到麻麻的，愉悦在脑海中不断涌现出来。
「哈，嗯嗯！？　呼，哈啊……。汁液……已经停不下来了呢，呐……」绫希说的没错。已经快乐到快感觉腰部不是自己的了，汁液像是口水一样不停的滴落。
「而且、刚……刚才开始、从欧金金……呼，嗯 好像，好像有什么很厉害的味道出来了……」
「这个，嗯，哈啊……H的味道……。鼻子里面麻麻的……脑袋也要变得奇怪了……」似乎是从喷出汁液的肉棒之中，开始散发出让雌性发狂的雄性的味道的样子。绫希好像喝醉了一样，瞳孔之中开始洋溢着春光。而且，因为是用乳房上最敏感的乳头摩擦，绫希也时不时的吐出灼热的呼吸。
「嗯嗯，哈，哈啊！　用乳，乳头摩擦的话……我，我也、哈呼、变得……？」
「脸上露出了很舒服的表情了哟……」
「喂，喂……这么说，不行……！　但是呢，乳头这么噗呲噗呲的摩擦的话……嗯，啊！　感，感觉像触电了一样……！」绫希一边发着牢骚一边继续着。不仅如此，她还更加的卖力的摩擦着那个地方。
「嗯，啊啊！？　比起我来说果然还是琥太……更有感觉吧……」真如被指出的一样。看到了一边侍奉一边沉浸在愉悦之中的绫希样子的我更加的兴奋，从她的侍奉中得到的强烈快感已经接近我的忍耐极限了。
「嗯哈啊！？　腰一动一动的……？　呼，欧金金也一跳一跳的了哟？」
「唔，嗯嗯……！　因为差不多要到了哟……！」
「啊啊！？　唔，要……要射了么？　唔，哈嗯，精液……快射出来……！」绫希也发出了更加急促的声音，用乳房将肉棒压的更紧了。然后，在白色泡沫的乳肉的山谷里，一根强劲的有力的肉棒耸立着。
「哈啊！？　不好……！　快出来了……离开点吧……！」
「可，可以的哟……。呼，哈啊，就这么射出来也……可以的」说出了就算在那如同腔内的嫩肉一般包裹着的乳房之中射精也没问题的话语。射精的话，大概就连绫希的脸也会被弄脏的吧。只是想象了一下，就从考虑变成了没有顾虑这个单词了。
「唔唔！？　射了哟……！」
「唔，嗯嗯！　射的话，可以的哟！　呼嗯嗯！　哈，哈哈嗯嗯！　嗯！」在乳缝里噗呲噗呲的抽动着肉棒，用乳头噗噜噗噜的爱抚着龟头。快要爆发的肉根被如此猛烈地攻击，终于，射精欲暴走了。
「唔哇啊！！　射了！！」
「呀啊！！？　啊嗯！？　嗯啊啊啊！！？」把腰压向绫希，用力地喷出精华。喷射儿出的精汁飞散的到处都是，噗哒噗哒的落到了绫希的脸，下巴和脖子上。
「好烫！！？　啊嗯嗯，嗯啊！？　精液，这么烫的么！？　嗯啊呀！？」绫希惊讶的睁大了双目。发出了更加大声的悲鸣。但是，绫希并不讨厌。明明被颜射了，却并没有回避，只是默默的接受着。看着绫希那美丽的脸蛋被我的精液所玷污的样子，我变得更加的兴奋了。射精根本停不下来。
「咕噜噜！　还有哦！」
「呀啊啊！？　biubiu的……唔嗯嗯！？　还在射出来！　啊啊，啊啊！？」明明脸和身体都被弄脏了，绫希还是继续乳交着，用乳肉一滑一滑的继续摩擦着肉棒。我就如此趁机，尽情的喷吐着一直忍耐着的精液。阴茎痉挛着喷出了白浊的液体玷污了绫希的肉体。就这么不知满足的，一直一直反复着。
「哈、哈、啊、嗯、势头……变弱了……？」放精开始慢慢平息的时候，绫希已经被我肮脏的汁液弄得满身都是。不管是脸上还是头上，当然乳房也是，都黏黏地粘着一层沉甸甸的精沫。
「呼、啊……哈……！」最后变得浑浊的从肉穴里喷出的雄性汁液终于结束了。
「啊呼……。终于射完了呢……。舒服嘛？」气喘吁吁的我，连声音都发不出只是不停地点着头。
「呼呼……。果然射的时间长……全部都射出来的时候会很舒服，是这样的呢……」被我的精液弄得黏糊糊脏兮兮的绫希开心的微笑着。那就好像是被我玷污而感到喜悦一样，还有一种无法言语的兴奋。
「精液……这样射出来……。真的很烫呢……」
「这里面，做爱的时候也是……、小穴里面也是这样的……被注满的感觉呢……」望着自己浑身沾满精液的肉体，绫希喃喃说道。这句话让我想起了就那么不带套做爱的时候。我的小兄弟也诚实地起了反应，血开始聚集，复活了。
「虽然那个时候没什么感觉……嗯，呼呼，精液……味道好厉害……」
「对，对不起……。射了这么多……」
「没事的，我不是说讨厌的啦……放轻松。怎么说呢……呐、这个味道，变得好下流……」绫希一边害羞着一边微微笑着。尽管被肮脏的精液所玷污了，但她不但不讨厌，反而对那种热度、触感和气味兴奋不已。一看到那种色色的样子，就忍不住了。胯下的血液开始流动起来了。
「唔哇啊！？　突然就变大了！？　还，还可以？」绫希看见我那再次勃起的肉棒，惊呼着。
「为，为什么又变成这样了？　男孩子，不是只要射出来一次就会进入佛系时间了么？」
「这个嘛……」根据情况而定啦。
「唔，啊！？　这么硬了……。变得这么大了……大概，你不是又在想什么色色的事情吧？」绫希用锐利的眼神盯着我。
「抱歉……。看着绫希这么可爱……就」
「呜呜！？　可，可爱什么的……这种时候说这种话，真的太狡猾了啦……」绫希红着脸避开了我的视线。
「这个也……抱歉」
「哈啊……。真是的，你这个大色狼先生」虽然还有些害羞，但是绫希叹了一口气，把视线转回我身上。
「就这么的话，很困扰的吧……那，那再来一次？」
「唔嗯……。拜托了……！」见我坦率地点了点头，绫希的嘴角浮现出了微笑。然后再一次，两手用力的将乳肉按压着。挤压。
「咕！？　呼！！？」黏糊糊的声音响起，勃起的肉棒再一次被那柔软的嫩肉所压迫着。刚射精不久的肉棒又受到了强烈刺激，感到了舒爽的快感而不觉发出了声音。
「嗯啊啊！？　腰抬起来了……没关系吧？」
「没……唔！？　没，没事……！　太舒服了，只是有点不好感觉……！　唔呜呜！？」
「呼呼、真的这么舒服么。明明都第二次了……真的是个大色狼呐……。嗯呼……嗯……」微笑着说着真拿我没办法的绫希用着同刚才一样的要领对我进行着乳交。自己的汁液加上绫希的唾液，先前的精液也变成润滑油，每次被摩擦的时候都很有节奏地尽情地滑动着。所有的液体混合在一起，胸口的山谷现在已经就像刚刚被中出过的阴道一样淫荡的黏糊糊着的了。
「声音……比刚才更H了呢……！　啊，呼……是因为精液也混合进来了原因吧……。嗯嗯！」噗呲噗呲。噗呲噗呲。正如绫希所说的，胸部变成了湿漉漉的阴道，每次摩擦肉棒就会发出淫荡的声音。这声音就像是附着在耳膜上一样，将兴奋与快感提升到了极点。但是，兴奋的不仅仅只是我――
「哈嗯……。嗯、哈、哈嗯……听了这个声音……怎么连我也变得奇怪了……」绫希的身体也开始微微的颤动着。而且手上也更加的用力将我的肉棒紧紧包裹住。
「欧金金……一跳一跳的……、越来越烫了……！　连味道也变得更浓了……！」伴随着肉棒所散发出的热气，在山谷间混杂着精液气息的芳香升腾了起来。闻着这浓厚雄性汁液味道的绫希呼吸也开始灼热了起来。
「呼……！？」看到被我精液所污染却因为那个味道而变得兴奋的绫希，我内心更加的兴奋了。肉棒一蹦一蹦地跳了起来，像岩浆一样灼烧的液体从身体之中开始涌上来了。
「啊啊啊！？　欧金金，又开始暴动了……！　嗯，哈啊，是要射了嘛？」
「嗯。嗯！」已经说不出其他的话了。那粘液摩擦产生的声音以及快感再脑海中不停的盘旋着，射精之外的事情以及无法考虑了。比起刚才更加的想要射进绫希的乳肉之中。尽情的玷污绫希的肉体。尽情的满足自己的征服欲。
「就这么，射出来可以的哟……！　嗯呼呼！　用乳交让欧金金变得舒服然后射出来！　啊呼，嗯嗯！」绫希一边发出喘息一般的声音，一边用乳房用力的摩擦着肉棒。原以为是这样的，但其实是把肌肤贴在肉棒的筋上用力揉搓。而且还在用那勃起的硬硬的乳头一下一下的挑逗着我的龟沟。
「啊啊啊！？」明明应该不发出声的，却发出了奇怪的声音。
「哈啊哈啊！　射吧！　精液……嗯！　哈啊！　可以射出来的哟！　啊呼唔！　啊啊，呼嗯嗯！」由于绫希那激烈的侍奉，我终于忍不住了。
「唔啊啊！！？　射了！！　啊啊啊！！」又把腰向绫希挺了上去，释放了射精的欲望。精液滴滴答答地全部飞了出来，一下子全都飞扑到了绫希的身上。
「啊呀！？　啊啊啊啊！？　好厉害！？　比刚才射的还要猛！？　啊呀啊啊！？」虽然浓度啥的比第一次略显不足，但是这次射的很高。稍微带点水的精汁在猛烈的压力下喷出，发出噗噗的声音打在了绫希的脸上。
「啊呀啊啊！？　啊呼，射出来了这么多！？　啊！？　好烫，嗯嗯、好像要被烫伤了一样！」绫希虽然睁大了双眼，但这次还是没有避开。身体、脸、头发上都被射满了精液，但他好像希望这样接受一样。看着不断喷出的精液，绫希自己也发出了兴奋的声音。然后，就像那腔内一样用乳肉继续的压榨着我的肉棒。
「哈啊！？　这么的话，快停下啊！！」
「没关系哒，就算不停下来的话！　全部都射出来也是可以的哟！　啊，啊！　一直射也是可以的哟！　(ㄒoㄒ)~~！」肉棒在在乳交的催动下继续吐着精液。用那吐出的汁液将绫希所玷污。征服欲大大的满足了。结果，精液就像永不会停止一般继续喷出。
「啊，哈啊哈啊，哈啊……！　终于，平息下来啦……？」持续了很长时间的高潮终于退去。从阴茎顶端的肉孔里溢出了剩余的汁液，然后终于射完了。气喘吁吁地为我服务的绫希也停下手，将视线转向了我。
「射精……射完了……？　嗯，哈啊，哈呼……呼呼，已经射不出来了？」脸和头发都弄脏了，明明还散发着像栗子花一样刺激鼻腔深处的味道，绫希却好像很高兴。绫希虽然还在喘着气，但还是浮现出微笑，看着我的脸。
「这次射的……也好厉害呢……。飞的那么……啊唔……。精液被射的到处都是……。哈啊……」第二次射精后黏在脸上的黏液输给了地球的引力，开始黏稠地往下滴落。绫希小小的脸上射满了我的体液，支配喜欢的女孩子的欲望被满足了。
「啊呼！？　这会儿，欧金金……又开始了……？」
「呜呜……！？　暴露了呢，对不起……」
「难道又要变大了么？」
「大，大概不会了吧。大概……」
「呼呼，真的拿你这个大色狼没办法……」虽然有点吃惊，绫希还是红着脸微笑着。
「啊，嗯！？　刚才射的精液干了……绷着了……嗯呜呜！？」第一次的精液干了之后，好像变成了面膜。
「啊，对不起。那个……我来帮你擦了吧……」我正要拿湿纸巾的时候。
「啊嗯嗯！？　精液，还在往下滴……。诶」绫希用手指舀起快要从下巴上掉下来的精液。然后……
「舔舔……。吸……舔舔。嗯……吞」
「――――！？」嘴里含着从我的肉棒中流出的体液。把舌头伸到手指上，舔上粘着的精液。往嘴里送。而且，还像在品尝精液一样在口腔内滑溜溜地转动舌头。
「嗯咕噜噜……呼，嗯……。啊～……精液，味道不怎么好呢……」从自己身上喷出的精液被女孩子喝下去了。我一直以为这只是一个编造的故事。但是，当看到这一切的时候，我的内心里又一下子骚动了起来。胸里像有什么一直在挠一样痒痒的，焦躁感一下就涌了出来。
「虽然曾经在某个地方看到过精液对美容有好处……。但果然全部喝完是不可能的啦……」
「不，不……、就算不喝也……」虽然话是这么说，但是一想到绫希喝下我的精液，就会被一种说不出的兴奋所驱使。
「但是呢，虽然不好吃……怎么说呢……总有一种H的味道……。我也变得奇怪了呢……」
「――！！？」被绫希的话所捉弄，心跳又开始加速了。为了不被喜欢的女孩发现，我想尽办法让内心平静下来。
「呼……。话说回来，好厉害……。这居然，是第二次的量……」绫希用我递给她的湿纸巾，擦拭着她那黏糊糊的身体。
「不，不好意思……。实在是太舒服了就……」
「真的很舒服呢……你个色狼。呼……。哼哼，又一脸满足的样子」
「唔……！」被说中后有些害羞丢人，但绫希的侍奉实在是舒服到让人昏迷，现在也无法从那阵余韵中脱离。应该说，我正拼命忍耐心中越发旺盛的欲望之火。
「你这么舒服、我也很开心……。而且给你做的时候我也……性奋起来了……」绫希红着脸撇开视线，小声说出自己很高兴的事。按理说射第二次应该满足了，看到绫希这样的表现，我的欲望又膨大起来。但是再要求做更多确实不太好，用理性的话在内心压制情欲。紧盖住心中的欲望，总算是把它压住了。
「呼……。看样子用湿纸巾怎么擦都擦不完。去洗澡吧……」
「那么事后处理就交给我吧」
「谢谢，拜托啦」道了谢后绫希走出房间。要道谢的是我吧。让她满足我的欲望射了两发，而且把她弄得那么脏。至少善后这些事我得做。给房间换气，确认地板上有没有弄脏。消灭证据......说的有点难听，为了不让优希阿姨察觉到好好打扫干净。到睡觉时间，我像理所当然一样回到绫希的房间。姑且，把自己的被子铺在地板上。但是可能前不久才肌肤之亲过了，还是想和她再靠近一点。两人一起钻进了她的被窝。
「果然......一起睡会靠的很近呢……」
「是，是啊……」从学校一回来就做了那么淫乱的事，事到如今我和绫希还害羞着。不对，正是在那之后回想起肌肤之亲的感触，才意识到自己做了那么下流的事情，从中产生了羞耻心也说不定。在同一个被窝里所传来的，绫希的温度和体香让我的情绪又高涨起来。
「那个……关于之前的事情，我想说……」
「唔！　嗯……」正强忍性奋的我，被绫希问到乳交的话题，我忍不住咽下一口口水。
「男人嘛、肯定都喜欢欧派吧？」绫希红着脸窥探着我的表情。我慌忙移开视线。
「我，我的话……嘛……老实说……。喜欢、是的」之前和朝人他们讨论过欧派的事，就连那个太山也好像有自己的执念，说的非常来劲。所以包括我在内，男人大都都喜欢女孩子的欧派吧。
「啊哈哈。诚实是好事」绫希没有露出厌恶的表情，开朗的对我笑了起来。以女孩子的视角来看，男孩子这样也没办法啊，大概是这种意思吧。
「那，大小上呢？」话说欧派大小问题，朝人和太山争了好久。
「我倒没什么特别的要求」
「会讨厌......大欧派的女孩吗？」绫希的脸颊上再度微微染上粉色，好像有些扭捏的朝这边偷送视线过来。我在不经意间，眼睛已经看在了绫希丰满的乳房上。然后用力摇了摇头。
「才没那回事呢！　不如说喜欢...吧。其、实是....因为是绫希....所以喜欢...」我拼命忍耐着不把视线移向面前那柔软的胸部上，一边说着有些害臊的话。
「是，是吗……！　因为是我，就好嘛。太好啦……！」绫希也目光飘移不定红着脸，但是像安心了一样小声嘟哝着。同时，好像哪里痒痒的用手臂紧紧地抱在了睡衣胸部的位置她的手臂陷入了乳肉里，把乳房一下挤压成很下流的形状。在我看来，绫希好像是在展现她性方面的需求。
「――――唔！！？」我慌忙转移了视线。
「哼哼。我懂了。果然是这样～」绫希微笑着得意的说到。
「什，什么东西果然？」
「琥太……最喜欢我的欧派这件事。」
「噗！？」被完全说中的我忍不住笑起来。说这话的绫希也面红耳赤，一脸害羞的样子。
「这种情况下就别再捉弄我啦……」对我身心都不好哦。
「啊哈哈。抱歉抱歉。一安心下来，就想着捉弄别人了」我又被欺负了吗……。男人忍耐性欲这件事，很难受的啊
「可是，像这样如果欧派太大，会被男人一直盯着看也是件很羞耻的事啊」确实有这种事。只有男人才觉得对方没察觉到，实际上，几乎所有女性都知道男人正在把视线投在自己胸部上。绫希也肯定被盯着看过...吧。就连不那么关心乳房大小的我，如今也有些在意了。大多数男人肯定目不转睛的盯着吧。
「而且啊，也很难找到可爱的衣服......有很多小尺寸的衣服却很棒啊……唉」
「……原来如此」看样子大胸女孩子平时也很辛苦啊。
「话说，学员祭的衣装准备的如何？」我的班级准备开办cosplay咖啡厅。
「话说...是怎样的cos呢，完全没听到有说过」今天去采购，但里面也没包含和衣服有关的。
「绫希也要去cosplay吧？」
「确实是这样，但要出什么cos完全没听说过」
「呐，琥太喜欢什么样呢？」
「想让绫希穿的衣服嘛……」刚刚开始就一直在说的，绫希胸部丰满身材也很好。所以当然是护士或者女仆，短裙女警之类好像也很适合啊。我觉得比起走可爱系，怎么说也是走性感系更好啊。不过……
「……露出的少点比较好吧」
「啊咧咧？露出肌肤不行吗？　意思是我的肌肤不配给别人看？」
「不不，我不是这个意思」
「那是什么意思？不想看我的身体……？」带着少许不安，绫希抬眼看着我。
「我想看绫希的身体啊？　可是，不只是我被别人也看到了就有点...」说出口后，我自己都在想，我算老几啊。绫希是我的女友，但不是我的东西。穿怎样的衣服是绫希的自由。所以这些都是我的任性。道理我都懂，但一想到绫希被其他男人们直勾勾的盯着，果然还是很不爽。
「啊啊......原来你在吃醋啊……」我只是说些任性的话，绫希居然害羞起来。然后，
「哼哼。可能有些小高兴」绫希的脸上露出了微笑。她那开心的笑颜，让我看的入迷。我想都没想过，接纳了我的任性后她还能感到高兴。
「那，要是我被要求穿暴露过多的衣服，就让琥太守护我吧？」
「守护？」
「不许让我女友穿暴露过多的cos服给别人看，什么的！」
「那，那也太羞耻了吧」
「你不愿意守护我吗？」
「嘛，姑且……。不，我一定守护好你……！」
「啊哈哈。谢谢！　如果被那样说了确实很开心，不过我可能也会害羞」
「是，是吧……？」
「既然这样，下次两人独处时...为你cosplay吧？」绫希可爱的脸蛋再一次微红起来，像窥探我的内心似的问到。
「coslay，什么样的……？」
「琥太喜欢的……。胸部那开了一大块，大概看得到欧派的很性感的那种，之类的……？」
「唔……！」她看着我的脸，我说不出话。绫希脸上浮现出害羞的表情。但是我知道，她这是在捉弄我。我拼命地抑制自己的目光不往绫希所说的胸部上靠。
「真，真是，我不会再上当啦...时间不早了该睡觉了……！」
「哼哼，可惜」果然是想着欺负我呢，绫希用微笑蒙混过去了。
「不过，琥太说要守护我这样的话，我很开心哦」
「哦，哦哦……」
「谢谢啦。晚安」到最后不管我这边已经高涨的情绪，绫希静静的闭上了眼。
「嗯……。晚安……」虽然这么说，看着绫希的睡颜我怎么也入睡不了。
从学园回来，差不多到了要睡觉的时间。我和往常一样，呆在绫希的房间里。然后两人理所当然的，钻进她的被窝里。
「呼呼。果然，这样靠在一起最暖和」
「是啊……」我至今还未习惯，绫希的面容靠的那么近。对我来说，说是暖和不如说是热。不对，我紧张的热量都感觉不到了。
「今天逛街，真开心呐」绫希面笑如花。虽然是去学园祭买自己班用的东西，两人完全当约会享受了。
「话说到购物，咖啡厅的东西买好了，cosplay衣服啥的，该怎么办呢？」
「话说回来，这件事还没出结论」估计是打算租借啥的，还不知道详细情况。多半是要绫希去做接客方面的事。我的恋人，会穿上怎样的服装呢。
「啊。你很在意我会cos什么吗？」绫希嘿嘿的坏笑了起来。看样子我的想法被她看穿了。
「……那肯定在意啊」绫希不管穿什么衣服都合适。身材好，胸够大，穿性感的衣服一定特别好看。
「喂，要是穿的衣服瞬间就能琥太迷倒该怎么办呢？」
「你问我怎么办我也不知道……」绫希要穿那么性感的衣服，我无论如何都想看一眼。
「穿那件衣服，像今天这样挽着手吧？」
「唔！？」我不知如何回答。我想象着穿着敞胸的衣服略显成熟的绫希挽着我的胳膊时的画面。然后像逛街的时候，要是她的胸不停用力的压着我的胳膊的话……。身上出汗全身发热。即便不做，还感觉绫希手传给我的余温仍残留着。而且……
「唔……」我的目光，望向绫希的胸部。虽然被睡衣掩盖，但膨大的把衣服撑的紧紧的。那令人迷醉的柔软，恰好的弹性，这份肉感还残留在我的胳膊上。
「喂。又要色性大发了？」我呆呆地看着，害羞的脸蛋通红的绫希。
「唔！？　对，对不起……」
「琥太喜欢这样的欧派，我之前不知道……」绫希脸变红，一边用手想要藏住似的盖住自己的双峰。可是这个行为变成她在强调自己巨大的双峰。睡衣的材质很薄，比穿制服时候更加，彰显出胸部肉的柔软。绫希想藏起来的乳房，被挤成软软的下流的样子。
「男孩子啊，比我们都在意欧派的事么」
「……这样吗？」
「毕竟，特别是大男人，每天都一直盯着看啊」从她男友的我来看，速水綾希也是位美少女啊。仅凭这点就很出众了，她身材还好，尤其是，女孩子特有的部位挺的非常大。就是说，胸部很大。所以在意被一直盯着看这事，男人的我也痛切感受得到。但。绫希被不特定多数男人用猥琐的目光盯着的话，就不是件开心的事了。
「……这样，啊」
「哦。你这表情...难道说在吃醋？」绫希微微一笑，高兴的把脸凑了过来
「那肯定，嘛...。会吃醋啊...。毕竟是恋人」
「恋人...。这样，这时候，你也会好好吃醋啊...」绫希也红着脸，不知道为啥用高兴的目光看我。
「琥太也是，说喜欢欧派...。我的事，你是怎么想的呢？」
「什么怎么的……？」
「大欧派的女孩子...是怎么样，之类的……」绫希的说话声变小，在一旁窃窃私语。视线也移向别处，时不时窥探我的表情。认真回答她是必须的，但有点羞耻。可是，绫希正等待我的答案。绫希可能对自己有大欧派比较自卑，这只是我的推测。我也能想象得到被男人下流的眼神偷窥着，精神承受重负。所以她也不知道该怎么办，但她似乎非常在意我的看法。
「欧派的大小...也不是说没性趣，但也没那么紧要」
「……没关系？」
「那个...因为是绫希的，就好吧...因为是绫希的大欧派所以……」
「……这，这样。因为是我的欧派，所以忍不住偷偷看？」
「对不起...。作为男人...在意自己喜欢的女孩的欧派也没办法……」这尺寸在平常过于显眼，肯定会被众人多瞟几眼。
「噗...。这样。噗嗤，原来是这样」绫希开心的笑起来。。接着在被子里扭动身体，向我靠来
「…………！」我与她眼神相对。视线相合。能感受到她呼吸的距离，绫希看着我做了个开心的微笑。
「那今天，能让琥太喜欢的我的大欧派爽个够了吗？」手腕上还残留着，绫希乳房的那份柔软。已经足够性福了！脑海中再次感受到恋人软肉的触感，脸开始发热。因为害羞燥热，我把脸背向绫希。
「啊，吓到你了吧。不过、很性福哦」
「那，等下就让你好好享受...我的欧派吧？」
「唔——！？」绫希像挠痒似的在我耳边细语让我。受惊的我偷偷回头看了一眼，绫希脸蛋通红，抬眸看着我。我的心一下跳了一大下。
「啊哈哈。琥太又一脸色狼样」
「……唔」被恋人无情嘲笑。而我也呆住了。又被绫希玩弄了。
「这情况你就别玩弄我啦……」
「噗噗。对不起。男人要忍受真的很难啊，我还以为自己懂一点呢」
「可是看见琥太的反应，还是忍不住想玩弄」
「那我也忍不住袭击你吧」
「啊，嗯。到时候再说。我做好觉悟了」绫希面带微笑，认真的点了点头。我的女友怎么觉得想到做才是大男人……。
「我知道你平时一直忍耐」
「明白到自己被他人珍惜的那刻，我真的非常开心……」绫希脸又红了，湿润的双瞳深情地看着我。
「那还是不想，把自己喜欢的女孩子弄哭……」
「谢谢你。所以，偶尔让你享受下我的欧派...当作奖励」綾希又一次地、在我耳边轻声细语到。消沉的心情，一下再次燃烧起来。
「那，那时候...就拜托你了」
「哼哼。没问——题。诚实是金啊」绫希向我微笑，我的脸颊感受到她的呼吸。那笑容在我心中化作性欲，激发出来。但是现在，却自然地从我身体内消失而去。相信着我的恋人的笑颜，从我心中的逐渐忘却。
「太山君，你每天都必须吃炸猪排么？」
「是啊。这才是最好吃的午饭」
「每天一样你也吃下去啊」
「看来你很喜欢呢。琥太有这种喜欢到每天要吃的东西吗？」
「我吗？虽然我没什么特别不喜欢吃的，但我也没有什么喜欢到每天都要吃的」
「琥太每天都吃速水做的东西吧」朝人笑嘻嘻地看着我和绫希。
「绫希做的东西，太好吃了。所以每天吃一样也吃得下」
「噗。每天都说好吃，我好开心。明天也努力做好吃的给你吃」谈到这话题，之前绫希一定会害羞，今天却情绪高涨，微笑了起来
「好的。多谢款待」
「午饭前我肚子就饱了」
「那我来帮你吃了吧」
「不了不了！」五人有说有笑在食堂吃午饭。自以前玩保龄球后，五人白天相处的机会增多了。看见关系和气的五人，我非常开心。我也是绫希也是，即便一起交往的事被嘲笑，事到如今也不必隐藏，羞耻心也逐渐退去。所以不单能快乐，纯粹享受和朋友们畅谈的快感。
「今天要准备学园祭，拜托大家拿出不输那对热恋中的恋人的气势做好工作」开我们玩笑同时，又模仿桐原担当的老师的语气。
「真是，跟我们没关系吧」嘴上这么说的绫希，脸上笑了。
「话说，cosplay选什么衣服呢？」
「这点。我也很在意」
「美嘉也不知道？我们昨晚也说过这事」对着绫希我点了点头。。
「你们，晚上都还在发短信。真热恋啊」被一脸猥琐样的朝人冷嘲了。可是，我们比朝人说的要更近...感觉到对方呼吸的距离对话，这点我当然不会说出来。
「不止cos的事。吃什么也没决定」
「是啊，咖啡厅菜单还没决定好呢」朝人附和着啊呜啊呜吃猪排吃撑着脸的太山说的。确实如他们两所说，社团出的cosplay咖啡厅还没决定喝什么果汁饮料，吃什么点心。规定禁止学园祭当天在教室里烹饪。所以能进菜单的东西不多。
「蛋糕啥的事先准备好就行，但是生奶油很容易坏。而且在教室里也不好冷藏……」
「不用奶油如何？」
「嗯，磅饼啥的。还有饼干，烤饼啥的」
「全是甜的。咸的能做啥呢？」
「炸猪排！」
「嗯，炸猪排也不是不能做...冷了就不太好吃了，保持不住脆脆的口感」体格庞大的太山，两眼放光变得比谁都小。
「嘛，光我们是决定不了的，今天就当参考吧」
「是啊。喂博，你要垂头丧气到什么时候」已经吃完饭的太山，又变小了。
「啊哈哈。这样大家打打闹闹，像之前在外面玩一样开心呢」绫希满面笑容。
「呐，说之前我想起来了，那时候的惩罚游戏结果如何？」
「唔」朝人你这狗比，嘴巴真多。我和绫希都忘的一干二净你却。
「话说到这个，我和太山可以命令綾希和風間君是吧」桐原撅着嘴来回看我和綾希。
「嗯……。现在就，做这个吗…？」
「学园祭结束后做也可以啊……？」
「是今天想起来，那就现在使用吧」这次没能得到太山的帮助。但是我们输了也没办法。是我拖后腿，本想着尽可能让綾希开心一点的。
「太山君，让他们干什么好」
「嗯。两人协力合作的事好吧」
「是啊。那……」
「呐，带我一个吧？」向着开始讨论的桐原、太山和朝人摆出不好意思的表情表达着自己也想混进去的想法。但桐原无视了他，继续和太山讨论。
「自作自受啊……」綾希垂丧着脸。
「没办法的事嘛。那时候确实玩的很开心」桐原为中心，还有朝人太山都，给了机会让我和綾希和好。对他们三感谢都感谢不完。但……
「会被他们如何处置呢？」
「不太过分就行了……」正是因为是他们仨，才有些担心让我们干什么。
「决定了」桐原脸上笑嘻嘻地浮现出怪异的笑容。太山和平常一样。朝人因被无视无精打采着。
「美嘉……，什，什么呀一脸笑嘻嘻的……？」綾希害怕的抖了抖身子。
「風間和速水的惩罚游戏是」
「两人一起做点心！」虽然“蹡蹡”地说了出来，但是桐原两手一摊摆出一切结束了的动作。
「欸？　做点心啥的，莫不是要做cosplay咖啡店的商品？」
「没错」
「这个不是，光靠我们决定不了的事吗？」
「我来给大家解释吧。也算是给祝福你们的大家一个回礼吧」桐原边回答边使眼色。
「你，你都这么说了我也不好拒绝了……」
「是吧？两人共同合作的惩罚游戏最适合啦」魔鬼啊。这群人是魔鬼。
「现在的计划大多都是，外面买的东西来做菜单。可是光凭这点不够，我想这得找点更有吸引力的东西」
「而且难得有次学园祭吧？稍微钻研一下，有手工制作的感觉就好啥的，太山君和我的意见一致」
「就是这样」太山也猛点头。确实菜单里有像“手工○○”类似的东西的话，一定能吸引住顾客的眼球吧。学园祭是我们自我创作的盛典。桐原说的没错，能感受到学生自己做的东西才有学园祭的味道，怎么说我们也能品味学园祭的妙趣。
「綾希，我们相信你的料理实力。做几个试试吧？」
「点心吗……嗯……」綾希不安地嘟哝了一声。但她的头脑中已经开始思考要做什么了。
「没多少时间了所以要赶快」
「知道啦，明白。毕竟是惩罚游戏，做下试试」綾希把视线转向我。我也点头回应她。
「不愧是你！　我很期待哦綾希！」
「这不是做饭，别抱太期待啦」嘴巴这样说，綾希拿起手机开始搜索作法。
「回家时顺便去超市买材料。琥太也来帮忙吗？」
「那当然。惩罚游戏要我俩一起才行呢」做点心的话，我能尽最大努力做的只有搬东西呀。
「超市是平时去的那个吧？」
「嗯……应该有卖吧，平时不怎么看得到那个柜台，有点担心」綾希看着作法回忆着起我们经常去的超市的柜台。
「等下。你们这对情侣，平时的超市是怎么回事？」
「唔……！？」朝人突然吐槽，让我和綾希说不出话。
「你们经常一起在那家超市购物吧？」朝人在不该敏感的地方敏感了。闭嘴在旁边呆着不好么……。
「家在附近所以买东西时都去一个超市，偶尔在超市里见面嘛」
「这样啊。我知道了」朝人还想误导他们，但桐原惊讶得不行了。说着没感情的语句，向我和綾希投了一个厚脸皮的笑容。他们似乎认为我们不满电话里打情骂俏，相约在超市一起逛街。嘛反正，我们两在一个屋檐下生活的事没暴露就好。桐原没再往上追问了，所以我便和綾希讨论作法和买材料的事。
回家时，顺路去我和綾希经常去的超市。
「午饭时我不小心说漏嘴了...不好意思」我对綾希那句“平时的超市”，让朝人起了疑心。桐原似乎，发觉到我们一起在超市买东西的事了。
「不用这么在意。我好像也说漏嘴了。而且他们大概，没发现我们住在一起这事……」桐原的态度让綾希有少许不安。就我俩来说，住在她家是一件理所当然的事，但他人眼光来看，这一点都不正常。就算是和亲朋好友，也实在不敢说和她的生活。
「以后谈起我俩的事时候可要打起精神来了」
「我也这么想。一起住的事要是被发现了，光解释都是件非常麻烦的事」边互相要对方注意，边推着手推车来到做点心原料的柜台。
「所以，打算做什么来着？」
「嗯，饼干松饼，甜甜圈，还有雪饼吧」
「还挺多的。哪个你做的最好？」
「没有。其实我做点心才刚入门。」
「这样？」确实没看过綾希做点心。不过，做饭那么厉害又喜欢吃甜食，应该有做过几次。
「机会难得所以多做点」綾希边看手机边把原料扔进推车。平常料理根本想不到的材料也有，用来做啥、怎么用，我一窍不通。
「……和保龄球时一样，我又成局外人」
「不是的。做点心时会有很多想不到的情况和苦力活。所以要请琥太多帮帮忙」
「OK！　要我帮忙就尽管说」
「嗯。要说话算话哦」綾希开心地对我微笑。不顾周围的视线，我回以微笑。
「我想想，先尝试做比较简单的饼干吧」回家后赶紧放好原料，两人并列站在厨房。看着手机上播放的制作方法。全都是我见过的食材，而且种类也不算很多。但是工序很多，平常不做饭的我脑子马上被问号淹没。
「要我做什么尽管说就好， 这样闲着有些无法适从」
「别怕。我家里没有方便的工具，很多事都要琥太做」说着綾希开始做了。把烤融的黄油从微波炉取出，照菜谱的量放入砂糖。
「好。帮我把这搅拌一下吧？」
「哦，好……！」分到活的我按她说的，动手搅拌原料。
「那我就趁这空子，再去烤一个黄油好了」再烤一个？我以为她打算分开做两次，但不是的。綾希已经着手准备做松饼了。綾希并排边给我发指示边做饼干，不愧是主厨。做点心那应该是糕点师傅吧？
「嗯……放入砂糖鸡蛋牛奶搅拌，还有松饼粉。哇，松饼粉太全能了吧！」
「可能做多了，这次就做下试试吧。啊，不过烤饼放到搅拌器再点糖浆吃起来也好吃啊……」喜欢甜食的綾希越做越起劲。桐原要她做的时候还挺为难的，实际上开始做起来却很开心。旁边的我也跟着高兴起来。
「琥太，已经够了。能帮我把这个面团搓的不要让它干掉可以吗？还有，把这个放到冰箱里吧」
「好的，大厨」找她说的去做，不忘偷偷看一眼她在干什么。
「好，烤箱也准备好了。放进合适松饼面团的烤箱里……」应该是在厨房做饭习惯了，綾希的动作行云流水。一边给我发指令，自己还如此麻利有条不紊地做着。
「凑近点看，綾希是真的厉害」
「是吗？每天都这么做啊」
「所以，这就很厉害了」
「哼哼。谢谢。你这么说我很开心」
「但是，选了简单的食谱，不是谁都做得出的东西嘛？」那个，那个谁都能做是怎么判断的，反正我肯定做不出。即便是这个意思，綾希的做饭水平还是很厉害。
「接下来，170度烤20分钟，松饼就做好了！」转动开关开始加热。
「这要等一会，要不要喝口茶歇会？」嘴上这么问，手里已经开始准备两杯茶了。
「嗯~，好喝。茶啊，不用放多少砂糖，淡淡的甜味就好」嘴上虽这么说，綾希还是放了很多砂糖。我细细品味着綾希所说的牛奶甜度的桂圆香茶。厨房里，烤点心香气四溢。
「没想最后变成我和，和綾希一起做点心」
「是啊。不过，两人一起做点心，真的很开心」
「反而我也能大展身手真好。这样也有一起做成的感觉了。」
「美嘉他们提议要我两一起做，感谢都来不及呢」綾希眯眯笑着说道，我也深深点头认同。真的一直被桐原他们照顾呢。
「我一直受你们家照顾，心里也感谢叔叔阿姨，当然还有綾希」
「啊哈哈。真是的，客套话就别说啦」
「不过，刚开始真的吓到我了。长期在隔壁的邻居，突然和我同居」
「我也是。你想让我做你的短期实践恋人时，我内心受到了翻天覆地的冲击」
「嗯。现在回忆起来，那时候我真的，说出很了不起的话了……」
「但是，我不后悔」一次，綾希视线离开了我。綾希飘忽不安的眼神凝视我，脸上渐染桃红。
「这样下去，会成真的恋人的……」
「……嗯」我也以深情对视。
「我也，不后悔……」
「嗯……」綾希这次轻轻点了点头。两人的距离比桌上的杯子还近。
「…………」綾希闭上眼睛。缓慢张开樱唇。想品尝她那令人上瘾的软嘴，我又往前一步和她靠得更近了。呼吸交错在一起。嘴唇重合在一
「我回来啦」
「哇！？」
「哦！？」嘴唇还没贴在一起，我们怪叫起来。
「味道好香啊」外出的優希回到客厅。
「所以，你们在做学园祭出展的点心试制品吧！」
「没错！　啊，優希帮我们试吃帮大忙了！」
「呼~。真好啊」面对慌忙应付的我们，優希阿姨脸上露出开心的微笑。没准她注意到我两正独处热恋。
「差不多该烤松饼做下一项准备了」
「是啊」我和綾希都想逃出優希阿姨的魔抓离开厨房。
「下一个雪纺绸蛋糕！　蛋黄和蛋白分开。我做蛋白酥皮，琥太继续搅拌原料吧」
「哦，哦哦！　了解！」
「噗嗤。看你们两真看不腻～」在優希阿姨笑声BGM下，我和綾希红着脸高兴地继续点心制作。
「早上变冷了呢」
「确实，空气冷飕飕的」早晚的气温下降了不少。经常摄影的时候能从自然风景中感受季节变化，但最近没空拍照，出去就被外面的低温吓了一跳。今天有事，比平常更早出门。
「大家喜欢就再好不过了」抱着装有饼干和松饼，戚风蛋糕的小包，绫希担心地窃窃私语。昨天做的试制品，要给班上的大家品尝。
「没毛病吧？ 优希阿姨也说合格了」
「味道应该没问题。剩下就是如何简单制作」因为要在学院祭上贩卖，点心肯定是要全班一起来做的。所以问题就是不用简单到谁都能做的制法不行。晴天之下一阵清风从我和绫希间穿过。
「话说今天好冷啊。手指都冻僵了……」
「那么，这样做就不冷了！」綾希握住我的手。恋人的温度从手掌传递到心里温暖了我。
「确实。很暖」我也反过去握住绫希的手。紧接着两人缩短彼此之间的距离。上学路上再也没有清风从我们间穿过。时间还早，教室里零星只有几个学生。即便如此绫希还是从背包里取出饼干分给他们。
「早上好。这是饼干，来尝尝吧」
「哦哦，这是什么？速水给我的礼物吗？咦？」
「早上好。我做了点松饼，来试试味道吧？」
「……试吃？　啊，难道是昨天的？」
「不只有我，女孩子也？」
「早上好。昨天说的学园祭出售的点心。想听你们试吃后的感想」向从绫希那收到饼干正高兴着的男同学说明情况之后，他明显的一阵失落。
「这真是你们俩做的？」
「嘛。试制品而已，昨天稍稍做了下试试」
「两人一起做意思是...要去某一方家里吧？」
「……是这样呢」
「虽说在交往，你们关系真的好啊。话说，能上家门了的意思是爸妈也承认了？」
「...姑且，吧」
「啊~好羡慕！我也想要那样的女友！」男同学一边很酸地说着，一边把饼干塞入了口中。
「哦哦，这好好吃啊！不是吧？　黄油的量刚好，嚼起来脆脆的超好吃！」
「松饼也很好吃！　甜味适中吃起来也不干」试吃完的同学都给予了蛮高的评价。
「不过吃完，就想来点咖啡什么的了」
「我也是。和饮料搭配做套餐不挺好么？」收到意料之中的答案，我和绫希对上目光互相松了口气。我和绫希就点心制作方面讨论得出的结果是，和饮料结合，做吃完想喝饮料的点心。单个点心肯定要好吃，为了和饮料搭配里面也不能做太湿软。对之后来教室的同学，绫希也准备了些自己做的甜点。
「早！哦哦，昨天才说今天就做好了，真厉害啊你们俩！」
「早上好。不愧是名情侣。牛逼」
「惩罚游戏嘛。而且做了很多，朝人太山也来试试吧」将饼干和松饼递给了他们。
「哦，卖相挺好嘛。怎么样呢？嗯。嗯嗯—！？好吃！这真不是你们买来的？」
「自己努力做的啊」
「松饼也很好吃。想吃炸猪排了」...他这话啥意思啊？太山也一下吃完了，应该是觉得好吃吧。
「不愧是速水同学。不光做饭，做点心也很好吃！这饼干肯定能大卖！」
「那太好了。饼干大部分都是我做的」
「...哈？你说真的？」
「真的」虽这么说，但只是照着绫希给的指示做的。
「去你的！我以为全是女孩子亲手做的才高兴的！把老子的感动还给我！」
「是你自己误会的吧」
「误会？　这真是琥太做的！？　也太好吃了吧！」
「好吃就说好吃啊」
「风间，干得好」
「真的啊。除了拍照，没想到琥太还有这种才能」别说那种我好像什么都不会一样的话啊。这样，心里小小吐槽一下，不过被表扬的有些害羞了。
「早上好！哇！就做好啦？」
「早。美嘉也吃个试试吧？」桐原桑张大嘴巴一口吃下从绫希那拿到得松饼。
「好吃！绫希好厉害啊！这是试制品？差不多是成品了吧！」
「嗯，不过还有很多很多改进的余地」绫希边回答边给其他同学分发点心。我也在询问试吃感想，在意的地方用手机做笔记。全部分发完毕后，整理收到的意见。
「原来是这样。最好评的果然是曲奇饼吧」
「松饼其实也没什么问题吧？」
「这两个点心的作法很简单，原料花费也不大」
「问题在于戚风蛋糕」
「味道很好啊」
「作法和曲奇饼相比有些难，而且如果要大量制作的话必须要工具呢」意思就是戚风蛋糕门槛比较高。
「好。那就决定卖松饼和曲奇饼吧，大家同意吗？」桐原桑在教室里大声询问。没人有异议，而是响起了掌声。紧接着好几个人表达了自己想帮忙的意愿。今后就由班上其他几人和我与绫希分工合作做准备。今天优希阿姨也出门了不在家。我和绫希把回家时去超市顺手买回来的原料铺开，正尝试改良一下点心。
「曲奇饼的话，黄油的味道已经很不错了，就这样也很好吃了...如果加入一点可可或者抹茶呢？」
「虽然得注意分量呢，不过应该可以。啊，巧克力片说不定很好吃！　对我来说甜度有点不够呢」喜欢甜食的绫希拿着点心专用的巧克力片一脸喜悦。
「巧克力片的话松饼上也能用。啊，Spray巧克力也不错呢！」挑选了看起来不错，制作也不费时费力的的原料。
「嗯。像这样吗，光巧克力用法就这么多啊」绫希笑着对照手机上的食谱。
「嗯，这是什么？巧克力，情人节......春药...春...唔！？」绫希不知在自言自语什么，突然大叫了起来。
「怎么了突然？」
「唔！？　不，没事！」不知为何她迅速地把手机藏在了身后，颤抖的摇了摇头。
「总，总之！先做一下试试吧」圆了下场后绫希着手整理铺开的原料。不知道为什么，她拿起装巧克力的包装袋盯着看。感觉绫希的动作有些奇怪啊，我一边想着一边拿起买回来的材料往厨房走去。虽有菜谱但料理实际做出来是什么味道不吃不知道。而且，实际动手做起来遇到难关也是很常见的事情，和昨天一样我和绫希一起进入厨房。
「昨天多的材料还可以接着用。基本的工序都一样，和好的面团分成小份之后再调不同的味道」
「懂了。那我就和昨天一样和面团吧」昨天刚做所以作法还保存在脑海中。就像这样把面团和好，细分和调味，装饰就交给绫希了。
「嗯...巧克力，没想到..没想到巧克力还有那种效果」一边做着东西，绫希果然还在盯着买回来的巧克力袋子反面看。
「刚才就一直盯着巧克力看？什么情况？」
「诶！？没有！巧，巧克力，和什么都搭的上呢！」回答的声音有些颤抖。刚才开心地说巧克力加进去会变甜，绫希应该是喜欢巧克力的。那为什么现在却一副犹豫该不该用的样子。被手机上的一些和巧克力有关的信息影响了吧。
「......过会，就是试吃了呢。但，但是......今天妈妈，不在家...」
「优希阿姨怎么了？」
「呼诶！？啊，不是！我意思是巧克力放过头...搞得太甜了我妈会生气的！」
「但是我啊，喜欢甜食......就放了很多呢！」
「哇，这么多！？」绫希像是要把整袋都用完似的，把巧克力倒在面团里。也做了其他不同风味的，但是巧克力的应该会变得超甜。
「搞，搞定......。然后烤就可以了！」绫希把弄好形状的面团放入烤箱。她的侧颜不知为何有一抹桃红。将烤好的曲奇冷一下后，一边休息一边尝味道。
「……抹茶有点苦」
「话说，是真的抹茶啊。一点甜味都没有......不过我应该吃得下」
「我就不行了......感觉粉放太多了......」绫希大口喝着放了大量砂糖的茶。
「下个试试可可味的吧？」
「......嗯，可可味的好吃！黄油的味道和可可的香醇很相配！」
「虽然有点苦，但可可对人身体似乎有好处，应该挺受女孩子欢迎的」
「可可豆对人身体好么」用手机查了下可可豆。
「诶~原料原来和巧克力一样啊」
「啊！？和巧克力一样！?」绫希的身体莫名一震。从刚才就不知为何，对巧克力反应那么大。
「原来可可豆也和...巧克力成分一样啊......」
「脸好红啊，身体不舒服吗？」
「不，没事没事！比起那个，我们来试试巧克力味吧」绫希吃着加了很多巧克力的曲奇饼。我也跟着吃。
「咦，我还以为会很甜，巧克力的香醇意外的不错。而且一片一片的，口感也更加好了」
「是，是啊...！好吃，呢......」面红耳赤的绫希时不时偷看我的脸。
「嘴角粘巧克力了？」
「没，没有！来，松饼也吃吃看吧！」慌张的绫希确实有些奇怪呢，之后把所有口味的松饼都试吃了。松饼的话，抹茶味也没问题很好吃。味道淡甜，抹茶的香气更加促进食欲。可可味也是，果然这个也和曲奇一样香味非常诱人，简直是标配一样的美味。
「巧克力味也很好吃。但放太多材料费太贵了，这个量方面要调整一下呢」
「......呼。真的......可可味和巧克力味，都好好吃...」绫希也全部试吃完了。但那个时候，她的声音有一些变化。可能是吃了甜食吧，像是被甜蜜包围，变得心旌荡漾。一脸迷醉地吐着热气。脸蛋染上了桃红，眼角也微微下垂。
「绫希...没事吧？」
「......诶，嗯......我没事哦......？」
「还有时间所以想着要不要再尝试做一下曲奇，要不算了？」
「是，呀......。我感觉好像，有点，好热......」
「诶，果然发烧了吧？」
「不是的......看这个......」绫希拿出手机给我看。
「什么......巧克力？媚，媚药！？」那里写着，巧克力有恢复疲劳，让人亢奋，媚药等等效果。含有和诱发恋爱感情的荷尔蒙相似作用的物质，可以对内心产生催淫效果。
「这是真的吗」原来绫希对巧克力反应那么奇怪是因为这个。
「呐......呐呐.......。现在，妈妈也不在家吧......？」绫希抬眸深情地凝视我。对上她那水灵灵的瞳孔，瞬间把我的身体点燃了。我不禁咽了口口水。
「之前......那个，我不是给你做过吗......」之前说的是，两人一起骑车时我把持不住自己，想让她给我乳交时候的事。光是回想起来，身心里的兴奋就快要溢出了。
「这次，呐......我也想变得舒服，唔......已经，不会痛了......」在绫希淫荡的诱惑下，我又吞了口口水。这难道是巧克力的功效吗。但已经管不了这些了，只能嗯嗯一个劲点头。
「那么......去房间吧......？」
「嗯......去吧......」我紧握住绫希的手。传达我的心意，温度，紧握着。绫希也害羞地反握住了我的手。进到房间我们马上紧抱在一起。
「嗯......啾......啾......唔，嗯呼......嗯嗯......」两人脸凑的很近，嘴唇交缠在一起，彻底点燃欲望之火。嘴唇重合，摩擦。互相呼吸彼此间温热的吐息。绫希不舍得分开了嘴唇，湿润的大眼睛注视着我。
「大概......已经，准备好了......」绫希夹杂着火烧般的吐息嘟哝着。
「呐，美嘉。菜单只要甜品和饮料就够了？」
「确实再加些别的什么小玩意进去会好点，但在这没法料理啊」
「这是个问题，我也和绫希讨论过了。如果可以，想加一点咸味的食物」
「嗯...那要是绫希也没办法的话，就真没辙了」总结班会结束后，开始准备学園祭。我和绫希负责确定cosplay咖啡厅的菜单。关于这点现在也正和桐原，朝人和太山商量着。
「无论如何也要加咸的，去买回来不就好了？」
「鱿鱼干啊，散装芝士啥的」都是零食啊！朝人的选择不太靠谱，完全都是些零食。
「话说，可以用微波炉来加热吗？」
「能加热的话，我推荐炸猪排」太山推开朝人，摆出一个仁王立的架势。
「别推人啊！　还有你真的是，只要有炸猪排其他啥都可以啊」
「不。光有炸猪排不行」
「诶，真少见啊。博除了炸猪排还有别的东西」
「还得有卷心菜」
「确实，会让嘴里变得挺清爽的」
「现在不是说这个话题的时候啊！」
「那就饭和味噌汁」
「还得加点咸菜......诶！　现在是说这些套餐饭的时候吗！」
「那两个家伙，想毕业后组个漫才是吗？」桐原桑看着他们两日常的漫才，惊讶的小声说到。
「啊哈哈。这组合说不定不错呢」
「看起来就火不了」
「啊哈哈......」对桐原桑辛辣的话语，绫希回了一个苦笑。
「话说，绫希你决定好毕业后干什么了吗？升学？」
「不，没有......现在的话，怎么说呢......」绫希偷偷的往我这看了一眼。
「你不会是要说毕业后做风间君的妻子吧？」
「怎，怎么可能啊！」被桐原桑笑嘻嘻的看着，绫希满脸通红发表自己的不满。
「风间君该怎么办？　绫希好像没打算和你结婚哦，大危机哦？」
「我，我可没这么说！」
「那就是要结婚咯？」
「这......这个，那个......」越发上头的桐原桑开始捉弄绫希。被欺负的绫希，脸烫的好像要冒出热气一样，低着头一副难为情的样子但是，害羞也不忘偷偷把目光投向我。
「哦。这种事还是问风间君比较好吧?」
「唔......！」问我我也难以回答。我和绫希两人都低着头。
「啊哈哈。原来成了男女朋友，动作也会变得相似这话是真的啊」
「美嘉，别再拿我们开玩笑啦......」绫希有些不开心地嘟哝着。
「对不起对不起。你们这对情侣太般配了。我只是问下你们的想法，当我没问就好啦」桐原桑一副大姐姐的模样抚摸着绫希的头让她别生气。
「美嘉，真是的......」羞涩，不知如何是好的同时，绫希还是露出了微笑。
「不过，绫希考虑过将来吗？烹饪这么厉害，以后当厨师吧？」
「厨师真的不行，我能做的只是些家常菜罢了」
「是吗？　但是点心都能做啊？　绫希的话，当糕点师也可以啊」
「那个太难了。不过自己亲手做出来的东西能让别人觉得好吃确实是一件开心的事......」
「—啊！」绫希话说到一半，像是想起什么似的突然大叫一声。
「怎么了？」
「其实，我还有些事。可以先回去吗？」不知道她想起了什么，只见绫希慌忙起身准备走。
「我倒无所谓......菜单的事怎么办？」
「对，对哦......」绫希一下子失望了起来。
「没事呀？主要的都决定好了。要加什么的话到那时候再考虑吧」桐原桑伸出了援手。
「美嘉......！」绫希眼睛有些湿润，感激地握着桐原桑的手。
「那，先走了」
「路上小心点哦」什么事那么慌张呢。我探着头目送绫希回家。
「被放置了啊，你们俩又咋了？」别说又啊。
「没啊，什么事都没」
「才不是这样呢」桐原桑插入进来，打断我们的对话。
「莫非你从绫希那听说了些什么？」
「不，这次什么也没。不过，看绫希的状态也大概想象得到吧？」
「..................」搞，搞不懂......。
「绫希真的是，不仔细想就能大胆的行动，一旦有心的时候就总有掉链子的情况。到现在居然还会忘记」桐原桑确实说中了绫希的个性。而且，绫希突然想起什么，匆忙回去的理由。她可能也正确的预想到了。
「风间君，你就好好期待吧」
「期待......什么啊？」
「期待就对啦♪」桐原桑脸上露出坏笑说到。被她这么一说我脑子里更乱了。
「我回来啦—」结束了今天学园祭的准备工作，我回到了速水家。从玄关走进客厅，一股甜甜的香味飘了过来。偷偷往厨房瞧一眼，绫希正偷偷地在做着什么。
「绫希，我回来了」
「哇，琥太。欢，欢迎回来。已经回来了吗？」绫希睁大眼睛看着我。她好像已经专心到我在玄关说“我回来了”也没听到。
「难道你现在做的，就是急事？」灶台的上面，放着好像巧克力板一样的料理器具
「诶！？　啊，不是，嗯。这个是，说是急事还是什么呢......」绫希害羞地一会点头一会摇头。绫希少见的含糊其词起来。把抱着的大碗和搅拌器藏在身后，脸上露出了苦笑。大碗里装的应该是鲜奶油。大概是在搅拌着吧而且根据这股香味......
「莫非你在做点心？」
「那个......这个嘛......」不知道为什么绫希移开了目光，很难回答的样子。
「cosplay咖啡厅的新品嘛？早说我也来帮你啊」
「诶诶！？不，不用啦，我一个人够了」
「别跟我客气啊，还有啥我能干的事？」脱掉上衣，卷起袖子就往厨房走。
「好，好啦。琥太回房间吧！」
「等，绫希？」我被赶出了厨房。难道是我帮忙会给她带来困扰吗。还是以我的烹饪水平帮不上忙。被拒绝了，有点失落。我拖着沉重的步伐，把自己关进房间里。
「琥太，我能进来吗？」
「绫希吗」敲门声响起，门外传来绫希的声音。我并不是在等她叫我。但我还是停下相机保养工作去把门打开。
「刚刚你在做什么......这是！？」
「没错，就是这个。做了下试试……」一进到房间，绫希稍微有些脸红，抬眸看着我。她手捧着碟子，碟子盛着宛如板巧克力一样的烤点心。
「试着做了......华夫饼干。因为混合蛋糕粉还有剩嘛」
「而且，发现家里也有做华夫饼的工具，就......」刚才灶台上放的就是华夫饼的用具啊。
「难道说这是你......特意为了我？」
「......嗯。我还没给琥太做过点心呢。所以，想给你个惊喜」
「刚刚冷落你，抱歉呢」不是为了cosplay咖啡厅的菜单，而是特意为作为恋人的我做了点心。而且还想给我一个惊喜。绫希所说的急事应该就是，给我做一个包含着惊喜的点心吧。想到这些，我内心一下温暖起来。被绫希冷落产生的不快，一下就消失了。
「真的没想到，而且我肚子也有点饿了，谢谢！」
「太好了。那么，吃吃看吧」碟子上的华夫饼，拿去店里卖都不奇怪，看起来非常有高级感。一个是奶油上涂了巧克力酱。另外一个是，奶油上布置了蓝莓和切好的草莓。每一个都散发着甜甜的味道和烤点心独特的香味，一下就勾起了我的食欲。
「我开动了！」拿起巧克力酱的饼往嘴里送。
「哇，好吃！这个，酱甜味刚好正和我胃口！」
「嗯。琥太不喜欢太甜的，所以做巧克力酱和搅拌时我都控制住了糖量」绫希开心的笑了。控制住了糖量，这么说，连巧克力酱都是自己做的喽。巧克力酱虽然弥漫着甜甜的香气，但味道并不太甜，略带苦味，我非常喜欢。华夫饼外形也做的很平整，奶油完美融合巧克力酱的顺滑。
「这个也试试......！」加了水果的也拿下一块，我一口吃下去。这边可以尝到华夫饼微微的甜味，表面的食感是脆脆的，里面吃起来很润口。再加上鲜奶油的丝滑，给舌头带来的触感非常棒。再加上蓝莓本身的甜味配合草莓淡淡的酸味。
「跟水果搭配真的不错。有一种清爽的感觉，这个也很好吃！」
「哼哼，谢谢夸奖。琥太你就好这口呢，怎么吃都吃不腻」为了不像绫希一样那么能吃甜食的我，她特意迎合我的口味为我做了这些。为了我，花掉了自己的时间。为了我，想要做好吃的点心。为了我，味道甚至装饰上都下足了功夫。为我考虑了这么多，真的太高兴了。
「真好吃！我还以为你一个人回去是有什么事，没想到居然是为了给我一个大惊喜」
「我知道琥太也不是不喜欢吃甜食，就想着做一些我们都能吃的东西」看着不停嘴的我，绫希也开心地笑了。
「那么，一起吃吧」
「诶，但是那个，可是这是我特意做给琥太你的」
「好啦好啦。来，啊—」
「嗯，嗯......啊—嗯......」脸颊带着一丝红晕，绫希吃下了我递出的华夫饼。
「呼呼。虽然是自己做的东西，但真的很好吃。而且是琥太喂我吃，就更美味了呢」
「别，别说这些害羞的话啊」
「被喂的我也有点害羞的啊......都一样的」虽然有些不好意思，绫希还是露出了笑颜。她的微笑让我心跳加速起来，为了冷静自己我埋头吃着华夫饼。
「啊，真是的。脸上沾奶油了。拿你没办法......啾」
「......诶」绫希的嘴唇触碰到了我的脸颊。她用嘴唇把粘在我脸上的奶油擦干净了。她嘴唇触碰到地方，仿佛要融化掉一般。而且她的樱唇好像比奶油还要柔软，可口被绫希亲到的同时，我的情绪立刻高涨起来虽然不是亲在嘴唇上，但是被她亲到的那种喜悦，洋溢在我的心头似乎要从口中迸发出来。
「哼哼。看你入迷的样子，又要变成色狼了吗？」
「没，没有！被亲了一口，感觉像在做梦......一样......」
「......是吗。但光琥太享受，太狡猾了......」
「是，是嘛。那......我还你一个......」没错。刚才绫希已经亲过我了所以我也得......我没有亲她的脸颊，而是往她的嘴唇压去。
「...........啾。嗯......呼......啾......」触碰到她柔软的嘴唇，感觉嘴巴都要融化了。这无与伦比的弹性触感，略带湿润的妖艳嘴唇。嘴唇贴合在一起的那一瞬间，仿佛时间，呼吸，动作，心跳都停止了。紧接着那些都急躁地重新活动起来，体温猛的升高。大脑深处都变热了感觉恍惚起来，把嘴唇从她那移开
「呼......啊......接吻......甜甜的......」那是因为我刚吃过甜食。不过，我和绫希感受到的甜不光是在嘴唇上。脑里充满甜蜜的快感，就连这房间里漂浮的空气仿佛都带上了甜味。
「啊呼......啊~」绫希的气息还是热热的。水灵灵的瞳孔迷乱了，眼神四处游荡定不下来。大概我也和她一样吧。光是一次的接吻，仅仅确认了双方的感觉，我和绫希就已经沉醉在了快感中。
「能收到这么美味，让人开心的回报......每天都想做给你吃了」
「我也是......每天能吃到这么美味，让人舒心的点心......想你每天做给我吃......」
「哼哼。然后琥太可能会胖成一个球哦」
「那就麻烦了。作为绫希的恋人最起码的体面还是要有的」
「啊哈哈。你胖了我也不在意的」
「啊。要是你变胖能不让其他女孩子喜欢你，也是个好办法」
「我的心已经被你抓住了，不用做那种事啦」
「唔哇哇。琥太居然说出那么羞耻的话」绫希摸着通红的脸颊确实，我刚刚说了很害羞的话。话说得我自己也脸红了。
「但是......我很开心」绫希害羞地视线飘忽不定，偷偷看了我一眼。那个视线使得我感觉身体越发热起来，为了蒙混过去大口的吃完了剩下的华夫饼。
「话说啊，绫希你的料理水平也太高了吧。味道没话说，装饰上也好像专业的一样」
「正如桐原桑说的那样，她真的能成为厨师或是糕点师」
「绫希做的点心和料理，大家一定会吃得很开心的」
「你这么夸我，实际上也没有那么厉害。但是......」绫希再次，抬眸看我。她脸上带着桃红。
「现在呀，呐......比起大家说，我更喜欢听，琥太说吃的开心」
「这，这个嘛......我也，很高兴」比起让别人开心，她更想让我开心。她的那个想法，说实话戳中我了。我和她心与心之间的距离，确实比青梅竹马的时候更近了。互相走进，互相感受。成为恋人，应该就是这种感觉。然后这份喜悦，是没有任何东西可以取代的特别之物。我再次认识到，绫希成为我的恋人是件多么美妙的事。我和她都通红着脸，互相深情对视。就这样再保持一段时间，沉浸在这小小的幸福里。
「准备，是......」
「就......就是，这样......」绫希的声音有些颤抖，她弯下腰来双手撑住床边。她的姿势，仿佛要把香臀朝我顶来。不，她就是准备顶过来。要说为什么—
「看......看，看呀......?」她卷起制服的短裙，露出胖次。而且绫希还没有停下。她竟然自己扯开胖次，把私处露给我看。目睹完全过程的我，不禁吞了吞口水。
「怎么......样......？」绫希颤抖的声音刺激着我的耳膜。没有胖次遮挡的下部，散发着淫秽妖艳的光泽。是巧克力的催情效果吗，还是刚才的接吻呢，或者是对接下来要做的事的期待吗，绫希看上去性奋的不行。
「湿透了啊...」
「是，啊......哈啊，虽然这样很下流......但已经不行了......」绫希害羞着身体有些摇晃。同时丰满的翘臀也开始摇晃起来。这时，流出蜜汁的小穴也跟着跳动起来。紧接着小穴里又流出大量新鲜的淫液。看到如此艳景的我性欲也一下子高涨起来。股间一瞬间膨胀起来，压抑在裤子里有些疼痛。
「唔......！　绫希.........」
「嗯......来呀，想要......」像是在诱惑雄性一样，绫希摇动着自己的臀部
「......唔！」被发情的雌性这样诱惑着，我从裤子里掏出已经胀大的肉棒，靠近淫荡的小穴，前端抵了上去。
「啊......唔......光是碰一下......感觉，就这么的......」
「进去了哦」
「进来，进来吧......轻，一点哦......」顺着绫希的请求，我沉下心来，慢慢的把龟头挺进去。前端顶开了小穴，嗞噜、嗞噜的，慢慢开始插入。
「哈 啊！?，唔，嗯......感觉，小穴...被扩张开了！」
「嗯嗯，唔......以前，很痛......完全没有注意......哈啊，现在，感觉到了......」
「还痛吗？」
「没事......。呼，哈，欧金金，很有感觉，没有那么痛了......」
「那我进去了...」没有上次做时那么痛，我慢慢的把肉棒往深处插进去。嗞噜，嗞啵，咕噜。
「嗯 啊啊！？哈，哈啊啊！？欧金金要......啊啊......插到子宫了！」
「要全部插进去了哦！」
「快呀......呼 啊，想被......插深点！」绫希红着脸喘息着，淫荡的渴求着我的性器。我性奋的不行，腰都要颤动起来。强忍着兴奋，把肉棒继续插进去。之前才捅破的处女膜还没有完全消解，我把先端用力的往前突刺。
「还，差一点......！」
「哈啊！？好厉害......！？里面......越进来越有一种压迫感......有些，喘不过气来了......」她有些喘不过气但屁股仍朝我顶来，渴求着我。所以我也不停下来，继续捅开肉壁，往最深插了进去。
「全部进去了......」
「哈啊......哈啊，唔，小穴，唔啊啊。被塞满的感觉......！欧金金的存在感......好厉害啊」
「小穴也......收缩的好紧......」才失去处女不久的小穴，像要吐出异物一般来回扭动着。什么都不做被小穴摩擦着，用力收缩所带来的快感都很激烈了。
「我要动了......没事吧？」
「没事......哈啊，来吧......动吧，我也想要......和第一次相比，感觉可能更好......」她应该觉得不痛了，反而快感要更多。一想到绫希和我性交时非常的有感觉我就更加兴奋了，无意间开始抽动身体。嗞......嗞啾，噗嗤，咕啾。
「啊嗯，啊，唔，欧金金......在身体里动......！？咕唔唔，擦到了......!」上一次做的时候因为疼痛完全没有感觉到肉棒摩擦的快感，绫希娇喘声中混杂着甜蜜的吐息。我的感觉也和生涩的初体验时不同，享受自己心爱女人的小穴。绫希的阴道，开头和深处的紧缩的方式不一样。和开头是一口要把肉棒吃进去相比，里面则像捆绑一样狠狠的缩紧。肉棒传到腰，腰传到背，背传到脑内，令人沉醉般巨大的快感从下到上涌来。
「哈，嗯，嗯。唔......小穴，从入口......到深处......啊啊，被摩擦着，要被扩张了唔唔......!」抽送的时候，腔内产生的压迫感也传达给绫希了。那时绫希就发出呻吟，身体不停摇晃。和我做爱让绫希非常兴奋。看到她淫荡的样子，使我的欲望又进一步增大。肉棒插到最深处，用力地扭动腰部摩擦着黏黏的肉壁，摩擦着粘膜。
「哈 啊啊！？咕，唔唔唔！？这，这个......!唔唔唔！？」是非常舒服吧，绫希身体突然一震。
「这样...舒服吗？」
「唔 咕，那个，咕唔唔，不行......!在里面这么用力......哈啊，咕，好棒......」看来并不痛，而是非常有感觉呢。
「感觉舒服是吧......再来一次！」咕啾啾啾！和刚才一样，肉棒在小穴里翻江倒海。
「啊唔唔！？说了，不行啦......呼唔唔，声音......要叫出来了......！」绫希咬紧牙关忍受着剧烈的快感，避免声音漏出来。强忍到丰满的肥臀不停摇晃着。看到如此光景，勾起了我的嗜虐心，我用龟头继续在深处搅动。
「呼唔唔唔！？又，又来！？咕呼！嗯嗯，不......不行......！」
「现在家里没别人......我想听绫希的叫声啊......」
「哈啊哈啊，啊唔......那种事......」绫希满脸通红悄悄往后看了我一眼，又马上移开了视线。
「声音，被听见了......唔唔，很害羞的......太下流了......」沉浸在快乐中漏出淫叫声比伸出屁股诱惑我更羞耻吗。这点让我感受到确实是绫希的风格，很可爱。我的情绪又高涨一层。
「那我再让你更舒服一点......让你忍不住叫出来」
「诶...？不是吧，你这色鬼......欺负人！想什么啊—」嗦溜！
「唔咦！？在里面，捣来捣去......过分了......！唔唔唔！」绫希满脸赤红，全身一跳一跳的。即便如此她也把嘴紧闭着，极限的把声音忍住了。
「这还不够吗......那，之前也有感觉的这边也......」我紧抓她的屁股，一只手在大腿间来回比划。
「呼咦！？那，那里是！?」绫希瞪大眼睛回头看我。听说这里是女孩子最敏感的地方。
「现，现在，要是摸那里......！」
「变得更舒服一点！」咕噜。
「咦咦咦咦咦！！？」绫希像要跳起来一样全身一震。紧闭的嘴唇也忍不住漏出悲鸣。我摸的地方是，肉芽。
「已经变硬了哦」肉芽已经完全勃起了，我用手指捏住来回的抚摸，揉搓。
「哈噫！？不行......!嗯嗯咕，一边被插入，唔唔......一边摸阴蒂什么的，啊啊啊嗯！」绫希嘴巴上拒绝，身体却没有逃走。别说逃走了，屁股向后顶出，一下把我的肉棒吃掉了。陰阜仿佛在说多摸一点，屁股摇来摇去诱惑着我。
「往小穴顶进去......抚摸的还不够呢！」嗞啾，嗞噜！啾！咕噜咕噜，咻噜。
「嗯噫！？被同时，做的话......唔，唔唔！身体擅自的......哈啊，抖动起来！？呼嗯嗯嗯！？」说的没错，绫希的身体大幅度抖动起来。好像快感过于强烈了，为了忍受快感连眼睛都闭上了强忍着的她也那么让人怜爱，我有节奏的抽动着用手揉她的突起。
「呼啊！？嗯啊！？啊啊啊！别揉啦！啊，啊，已经......忍不住！声音，停不下来......！啊啊！」在无比强烈的刺激下，绫希终于放弃了抵抗。颤抖的双唇发出妖娆的淫叫。沉浸在愉悦里，多么淫荡啊。她的淫叫又点燃了我的欲火。
「放心吧......我会让你爽翻天的！」咕啾！咕啾！！龟头深深的插入黏稠又有张力的腔内，搅动着。
「啊嗯嗯！？咕，哈！？里面，嗯，啊！乱动，啊啊啊！身体里面，麻麻的.....！咦呀！」咕啾，咕噜！啾噜啾噜！边往里面进攻，边玩弄勃起着从包皮里突出来的肉芽。
「啊嗯嗯噫！？真，真的......好爽！咦呀，嗯，啊啊！?」绫希终于，从嘴里说出爽了。她的话让情欲更加高涨。快感也向我袭来，但我沉迷在弄爽她的愉悦中。
「太，太爽了，咕啊啊！腰已经要，没力了......嗯！啊！嗯嗯唔！」嘴上这么说，仔细看她还是扭着屁股配合我抽插呢。
「腰，下流的动起来了哦。绫希也，成大色鬼咯！」
「咦呀！？怎么会......我不是色鬼......！嗯嗯啊，可是，屁股自己......动起来了！」刚才还害羞着不叫出声的绫希，毫不犹疑地娇喘出来。尽情发出颤抖的娇喘，沉浸在性交的快感之中。从里面也知道正感受着相当的快感，黏糊温暖的爱液溢出着。
「绫希的小穴，一顶进去就发出咕啾咕啾的声音！」
「噫啊！？啊！？别，别说了！会更兴奋的！嗯啊！啊唔，啊啊啊嗯！」意识到这淫荡的声音绫希情绪更加高昂，背部的肌肉也淫乱的抖动着。放纵地叫出来，更加疯狂扭动自己颤抖的腰。
「唔，绫希腰的扭动......好厉害！」
「噫噫！爽，过头了！嗯啊！明明很下流，腰......停不下来！」黏稠的小穴紧缩着摩擦肉棒，热热的感觉从深处涌来。绫希也舒服的话都说不清楚了，就连肩膀也痉挛的停不下来。
「我可能，咕，啊！？不行了......！」
「......不行 是？」
「噫，唔嗯！要......要高潮了！」
「......！」听到她说要高潮了，我的身体更加兴奋起来。可能可以享受初夜没体验到的共同高潮了。想到这里，我沉浸在忘我的抽插中。
「啊咕！啊嗯！抽插，好快......唔啊！啊！啊啊！这样弄的话，真的要高潮了！噫啊啊啊！」一边说着不要，绫希自己却开始淫荡地扭着屁股。粘稠湿润的小穴紧紧缠住肉棒，嗞噜嗞噜的来回摩擦。
「啊啊啊！不行！一边摸着阴蒂什么的！我要，要变奇怪了！要去过头了！」我也不行了！要射了......！想和喜欢的女孩子一起高潮。这么想着，我一边在她小穴里翻天覆地，一边用手抓住了肉芽。
「咦呀！！？」不论绫希如何悲鸣，我用食指和拇指捏住她的肉突起撸了起来。
「咦呀啊啊啊！？那样，弄得话！？去了！噫啊啊啊啊！去了呜呜呜！！」绫希的腰部一颤，屁股肉撞到我的下腹。这时阴茎也被嗞噜噜的压迫着，我也突破了极限。
「咕啊啊！？射了！！！」
「噫！！？嗯嗯嗯啊！?欧金金也要去了！？噫啊啊！？我们一起，高潮了！！?」手紧紧抓住床单，绫希发出悲鸣般的淫叫。然后，两人脸上荡漾着同时高潮的喜悦，背部的肌肉不停的颤动着。
「好厉，害！这样，一起去的时候......噫啊啊！？好舒服！」
「唔哇！咕，真的......好舒服！」高潮的阴道不停蠕动着，不断摩擦我的阴茎。肉棒在射精时被撸着，精液喷出根本停不下来。热热的精液射进绫希的子宫，她再次感受到被干的快感，高潮之时又接着高潮。
「真的，去过头了呜呜......！嗯啊！啊啊！啊啊啊！脑袋不听使唤了......！」
「我也是！唔唔！射精止不住！」沉浸在肉欲中的阴道不停缠食我的肉棒。太过舒服了，肉棒插进腔内发出着咻咻的声音射个不停。
「唔啊啊！？精液，热热的！啊啊嗯！还要高潮！嗯呀啊啊，啊！啊啊！」绫希又爽的淫叫起来，全身微微抖动着几乎要晕过去。用力，再用力，下巴都在颤动着绫希的表情已经由于快感而崩坏成淫乱的样子。
「啊，啊啊咕，哈啊啊 ！哈啊，啊唔，呼唔，哈啊......!」两人终于渐渐从高潮中缓过来。过于强烈的快感使得呼吸都凌乱了。
「厉，太厉害了......！哈啊，干到高潮，原来这么爽......！咕哈，和自己做完全不一样......！」
「自己做难道说......！？」
「咦呀！？不，不是的！刚才是我乱说的！嗯哈，和爱抚的时候有些......感觉不一样......」
「虽然那时候也很舒服......哈啊哈啊，但两个人一起高潮......脑子都要搞坏了一样......呢」
「现在，呼呼......脑子里还嗡嗡的......啊......快感还未褪去......」好像害羞于自己说出自慰的事，绫希说了很多打算糊弄过去。但那又再次挑起我的性欲。想象着她自慰的画面，心里焦躁着欲火又升起来了。
「说回来，那个......哈啊，精液射出来后......里面变得好热......好舒服啊......」
「嗯，是呢。—诶，中出！？」兴奋到都忘了这回事了。我想都不想就射里面了。注意到问题的严重性后我话都说不出来。
「哼哼。别怕......今天是安全日......」绫希微笑着看着我。她水灵灵的瞳孔仍带着一丝妖艳。安全日也不代表完全不会怀孕，绫希也知道这点。但比起那个，现在还是快感更加优先呢。
「啊呼......小穴里热热的......哈啊~腰也好麻......」爽快的高潮尚有余韵，绫希时不时摇晃身体，享受剩下的快感。她眼角下垂，微张的嘴唇吐出害羞甜蜜的气息。还沉浸在肉欲中，表情有些恍惚。看见绫希的表情，我的性欲又抬了起来，又想再做一次了。现在也还有回头路，继续做下去真的可能要怀孕，我想着还是早点拔出来比较好正准备抽出腰的时候。
「啊，嗯嗯！？等下，等一下......!」正要抽开的时候，绫希回过头来。与此同时，小穴一下子抓住我的肉棒。
「先别......拔那么快......」
「......怎么了？」
「那个，这个......」绫希红着脸不敢看我。但是，像是在送着什么暗号一样，湿润的眼眸朝这边偷瞄过来
「再，再来......一次......吧」
「――――！？」她害羞的说话声越来越小但我的耳朵确实好好听到了。一股冲动直接膨胀起来
「做爱高潮......还是第一次，两人一起高潮......好舒服......所以，再来一次吧」巧克力的催情功效吗之前诱惑我的时候也是这样，比起平时的绫希积极得令人惊讶她的诱惑让我无比的性奋
「不行......吗......？」
「不是不行啦。我也想来再一次，刚才强忍而已」
「这，这样嘛？那说出来不就好了......由我来说的话，不是很下流吗......害羞死了呀？」
「抱歉......我想的是不能让你承受那么多负担」
「…………！？」绫希深吸了口气，脸越发的红了。
「看来琥太......不单纯是个色狼......」
「......你这是在夸我吗？」
「哼哼，对呀。而且，那个，刚才说的话我很高兴哦......那再来一次......呐？」害羞着的请求，我这边也被戳中了我不禁又开始抽动起来
「呀！啊嗯，啊啊！嗯，啊！突然......!？啊嗯嗯！」绫希小声抱怨了一句，又开始叫了起来肉棒擦到阴道的粘膜时，肉体起了反应不断颤动顺着这个势头，我也滋噗嗞噗的插入小穴往深处攻去。咕咻，咻啪！
「咕......！?比刚才，的声音还要厉害呢！」
「咦呀！？听到，好下流的声音！嗯啊，啊啊！听着这个声音做爱......好像很快就要高潮了！」咕啾咕啾的粘液声让绫希性奋起来，身体不停地抖。渴求着更多的快感，腰也开始淫荡的扭动。
「唔！？绫希......！」绫希淫荡的动作让我也把持不住了，一把抓住她的屁股尽情抽动。
「咦啊啊！？欧金金又，差入小穴的深处了！？啊啊啊！」虽说有些强硬，但绫希别说是讨厌了反而沉浸于快乐喘个不停。半张着嘴，眨巴着眼睛一脸淫荡的样子。阴道里慢慢流出精液和爱液混杂在一起的白色黏稠液体。居然在她的小穴里射了这么多，这让我更加上头了。嗞啾！嗞啾！
「咦呀啊！？啊，啊！？插入的，又这么激烈！？嗯噫！这样的话，真的......一下就要！」
「马上，高潮也可以哦！我也快，不行了......」已经绝顶了好几次的阴道，外部紧紧吸住，里面就像缠绕着压迫过来一样刺激肉棒。在里面嗞溜嗞溜摩擦的时候，阴茎被摩擦的同时敏感的龟头也被进攻着。舒服到腰都不由自主的动起来。
「咕 啊！？小穴里太舒服了......好像快要射了......」
「啊噫！啊 咕，啊！啊嗯嗯！欧金金，也很舒服......嗯呀，我也快要去了......」第二回合才刚开始不久，两人就已经快迎来极限了。两人互相晃动着肉体，下体碰撞着，粘膜摩擦着。从中产生无与伦比的快感。
「哈嗯，啊！又要，一起高潮了！嗯嗯嗯，要去！」
「咕，嗯，唔嗯！一起......」我和她都来到了情欲的最高潮，不知羞耻的像动物一样沉浸在交配之中。接着，就要来到最爽的那一瞬间。就在那时—传来玄关开门的声音。
「唔—！！？」
「——！！？」我和绫希都倒吸一口气。两个人都吓了一跳，紧忙停止抽动。
「难，难道说—」绫希睁大眼睛回头看向我。两人互相对视。与刚才交合中滴落的东西不同，绫希的额头上冒出了冷汗。接着听见玄关关门的声音。
「......妈......妈妈！？」绫希一脸惊愕的样子，用颤抖的声音说到。恐怕绫希说的没错。玄关门开了，肯定有谁回来了。
「我回来了—」玄关那传来优希阿姨的声音。
「――――咦！！？」
「是优希阿姨啊！」优希阿姨真的回来了。我和绫希再次互相对视感觉心脏都像被捏住了一样，但却能听到激烈的心跳声绫希则轻声悲鸣面容都有些抽搐。
「......该怎么办？」
「怎，怎么办啊......！？」性器连在一起的状态，互相问着对方。一边关注着优希阿姨的动向，又一边注意着绫希的反应。回过神来发现，在高潮前停下的肉棒，被蠕动着的小穴里的粘膜嗞溜嗞溜不断摩擦着。
「咕 唔！？啊，绫希......你在这种关键时刻，这样收紧过来的话......！」
「不，不是的......！欧金金，在小穴里面......啊嗯嗯，不要跳来跳去啊」两人互相小声抱怨。看来突如其来的紧张感刺激到性器，粘膜纠缠在一起了
「这下......嗯嗯，怎，怎么办......唔！」
「唔，真的，该怎么办......」小声嘟哝着，两人抵挡不住性欲，腰开始扭动起来
「要，要停......下来，啊，嗯......明明不行的」
「是啊，但，但是......」
「唔嗯......但是......咕唔，腰擅自，自己动起来了......」小声的对着话，下体缠在一起。与刚才的激烈截然不同缓慢的抽插，却带来了让大脑都要麻痹一样的快感。
「要是被优希阿姨发现了......该怎么办......」
「啊，我也不知道......该怎么办，哈啊哈啊，绝对不能......被发现」要是被优希阿姨看到我们这样......要真这样就成大问题了，但这刺激感真让人把持不住焦躁和背德感的带动下，我和绫希都兴奋的不行所以下半身停不下来，抽插着。
「欧金金......真的好厉害！哈，嗯，比刚才......还要大，我能感觉到......」
「咕 ，唔......！?小穴，被撑大了......咕唔唔！？摩擦着，我忍不住了！唔唔唔！」绫希没法抑制住自己越发的娇喘，马上用手捂住嘴但也漏出来了不少娇喘声性欲高涨的她小穴的感觉也更加厉害，不停紧缩摩擦着我的肉棒
「唔......！绫希的小穴......收紧的我，好舒服......！」强烈的快感传遍全身，让我头都要痛起来。中途停下来的欲火，再次涌动上来。
「哈啊，哈啊，这么下流的事......咕，嗯嗯！绝对不能给妈妈看到......！」
「避孕措施都没做，唔，更加的......要是被看到了，很糟糕的......！」
「唔 咕！？」绫希一说，我才又注意到就连套套都没带。就这样直接做爱的场面，绝对不能被优希阿姨看到。这么一想，立刻性奋到顶点，血液沸腾起来。噗嗤！噗嗤！咕啾！
「唔咦！？噫，一下这么激烈！?唔唔唔！?」绫希咬紧牙关拼命忍住声音。
「赶紧趁她没发现前完事......」
「是，也是呀！唔！唔唔！但，但是！啊！但是！」绫希虽然同意着，但无与伦比的快乐导致表情都开始扭曲。她捂着的嘴巴咯咯咯的响，拼命地咬紧牙关。即便如此，绫希仍不停扭动自己的屁股，好像是在寻求更多的快感一样。
「唔唔！？感觉要射了......」
「噫......射吧！就跟刚才一样......把精液，直接射进小穴里！」
「呜哇哇！？」听到她渴求着中出的话语，射精欲一下子高涨起来。我用力抓住绫希手指深深陷入屁股肉里，腰部剧烈的扭动着。
「咦呀呀！？嗯 咕，我也，不行......！嗯嗯嗯唔！？」绫希背部的肌肉一阵一阵抖动着。好像已经小高潮了好几次似的，从手指的缝隙中漏出来的声音越发高昂。黏糊糊的阴道紧缠住我的肉棒，嗞溜嗞溜的摩擦过来。
「咦呀！?唔咕！唔唔！已经，要去！要，来了......!」
「我也要射了！」
「一起去哦！呼嗯嗯嗯！和我一起去！」用颤抖的声音交流着，两人即将迎来高潮面对蠕动着吸附过来的媚肉，肉棒也像完全解放了一样突刺着我和绫希都爽的不行了，气氛达到最高潮
「不行！要！噫，唔！噫......!要去了！」高潮前一刻的小穴改变了形状，黏糊的粘膜紧吸住了龟头。
「唔！？唔！我也！射出来了！」最后一刻尽情地把下腹部撞在绫希的屁股上，射出来了。
「呀嗯嗯嗯嗯！！？嗯咕唔唔唔唔！！」我一把手捂住她的嘴，同时她也高潮了。虽然绫希用力咬紧嘴唇，但悲鸣声仍旧漏了出来。此外，高潮的快乐让她全身痉挛抽搐。
「比刚才还要，厉害！？咕唔唔唔！！？射了好多！？呼呜呜呜！！」绫希比刚才还要更感到舒服，睁大着双眼高潮达到极致小穴也照应肉棒的节奏不停蠕动着，紧紧缠住正在射精的肉棒嗞溜嗞溜嗞溜的激烈摩擦着
「唔哇！？我居然射这么多！」明明是第二次了，无论是射出的量还是气势比第一次还要强。龟头钻进小穴最深处，在里头放纵的射精。
「滚烫的，射进来了......咿呀！我，被弄去了！嗯嗯嗯唔！」
「精液，冲进小穴深处，嗯咕！好舒服！去！去了呜呜呜！！」即便想压住声音，绫希还是淫叫着高潮了。她紧紧抓住床单，全身舒服地抖动起来。下巴疯狂上扬满脸愉悦，眼泪都流出来了。
「咕唔，对不起......！还要再，射了！」
「没事！全部射出来吧！唔唔！我也又要，去了！唔！！」两人贪婪享受着最高潮的快乐。优希阿姨还在家里，居然避孕都不做就不停的中出什么的。我抓着绫希的屁股，肉棒一直插在里面直到射干为止。绫希也用屁股朝我顶过来，蠢动的小穴持续摩擦着我的肉棒
「啊！唔！唔，哈啊哈啊！唔唔......！」长时间的绝顶，终于开始要平息下来了两人气喘吁吁，身体时不时颤动
「简直，不敢相信的......哈啊，去了......」沉浸在强烈的高潮余韵中的绫希，表情变得十分淫乱。看到绫希妖艳恍惚的脸蛋，我也忍不住颤抖着点头。
「爽过头了......嗯，哈啊......等下，有点动不了了......」实在是太舒服了，我俩连躺到床上都做不到一直保持连接的状态固定在那。
「绝对不能......被发现，唔，哈啊......啊」嗯。优希阿姨也不是绝对不会来这个房间。绝不能让优希阿姨看到这动物交配般顺从本能的样子。
「而且，还得......清理，干净呢......」
「啊啊......」我心里也清楚必须做。但是我连点头都费尽全力了。
「唔！?又来，脑袋......嗡嗡的响......」
「身体也......不听使唤了......」
「就这样......哈啊，再休息会......呐」绫希吐着热气用请求的语气对我说，搞得我背上一阵惊颤。而且小穴仍压迫着我的肉棒，想重燃我的欲望之火。但实在是不能做下去了。所以至少，也让我再品尝一会绫希的小穴吧。
「欧金金......跳来跳去的。你真是个......大色鬼」
「唔......对不起......」
「呼呼......没事。欧金金一动一动的......我也，很舒服...」满脸淫荡的绫希轻声细语说到。绫希也和我一样，在品味着肉棒跳动的感觉。
「得赶紧......停下来......呼，看看我们干了什么好事......」绫希没气的说到，脸上露出微笑。那妖艳的姿态，让我又兴奋起来。果然绫希也一样，小穴紧缩住不让我肉棒逃走。结果到最后两个色狼，好像在享受着随时可能被优希阿姨发现的这种状况似的，下体任紧连在了一起好久。
冲完凉吃完饭，一天的终点果然还是绫希的房间。像往常一样我和绫希在同一个被窝里睡觉。
「哼哼。哈……呵呵呵……」绫希看着我，像是被挠了痒一般漏出了笑声。脸上染上了一点红色，不过是非常幸福的微笑。
「我的脸上有东西嘛？」
「没有哦、只是单单看着琥太，就觉得很开心。」
「绫希说开心的话，我也很开心……。不过，为什么？」
「因为今天做爱……是我第一次高潮……」
「…………！」绫希的脸变得通红。不过声音倒是包含着喜悦。看到这样的绫希之后，我不由得心跳加速。一想到是我亲手把绫希从向高潮之后。身体就开始发热，腰间也痒痒的。明明刚刚才发泄过的，现在感觉脸上又写满了性欲。
「不过……果然还是，好害羞……」
「我倒是……很高兴……能把绫希送上高潮……」也很兴奋。
「不是……。到现在这样……可能搞过头了也说不定……」作为男人来说，在做爱的时候淫乱成那样的话，我还挺兴奋的。
「琥太也……完全停不下来，对吧……？」因为绫希沉迷于性交，我的性欲也提高了，那个时候我变得非常兴奋，觉得好像无论几次都可以做到。
「一般男孩子不是……射了一次之后就会变小的嘛……？」如果是自己处理的场合的话，确实是一次就差不多了。可是……
「和绫希做爱的话……不射个两次以上的话……感觉完全停不下来……。虽然也很害羞……」
「就是说……我很舒服的意思咯……？」
「嗯……」面对绫希的时候，感到丧失自我程度的兴奋。被问到之后，就老实的承认了。
「那……就好了……」在害羞的绫希稍稍漏出了微笑。在那里，似乎混杂着喜悦般的害羞，以及安心的感情。
「要是你说完全不舒服的话，那对我来说才是打击……」
「要是舒服的话……感觉做多少次都可以……」
「嗯……。所以说，这种心情也有……就很高兴……」绫希红着脸用力的点头。
「可是……做多少次都可以的话，在做的过程中，就会变成今天这个样子吧……」是啊，今天可太危险了。要是再晚一点，就要被优希阿姨发现了。不对，优希阿姨的话大概会无视吧。两人都无法平息，做的次数变多之后，自然地时间就被拉长了。
「在家里做的话，果然还是太危险了……」
「不在家里做的话……去哪里……？」
「那当然是……无论什么时候都能休息的城堡，怎么样？」
「……休息？城堡……？」
「就是……情侣酒店啦」
「啊呜！？」脸红到耳根的绫希发出了细微的声音。
「可，可是……要是没有那种酒店的话……」听说最近的情侣酒店的装修跟普通酒店没什么区别的样子。完全没有非常粉红色的印象，吃着美味的食物，在女性之中也受欢迎的地方。
「只不过……钱包有点……」
「也是呢……」现在还是从爸妈手里拿钱的阶段，能自由使用的钱还很有限。所以即使选择便宜的地方，也不是说去就去的。
「就算是这样……也不想抑制自己啊……」
「好……」两人都红着脸点了点头。
「啊哈啊。我太难了」
「喂喂，不好好考虑可不行啊。」恋人关系加深了，没想到居然会面临这样的问题。我和绫希，一致同意到时候再考虑这件事，两个人就一起入睡了。
绫希做饭还是一如既往的好。我一边侧着头看电视，一边把饭扒进嘴里。在拜托绫希给我再加一碗饭的时候，电视机正好播到了推荐当地旅游景点的环节了。
「对了对了。忘记说给你们两个人听了。」在看电视剧的优希阿姨像是突然想到了什么一样，把头转向了我和绫希这边。
「明天我要和爸爸一起外出。」
「外出是，出去旅游？」
「对哦。三天两夜。估计星期一早上回来。」
「说的这么急。我之前都没听说啊？」
「是啊，因为我现在才告诉你嘛。」优希阿姨随意地回答道。
「这么重要的事，倒是提前告诉我一声啊。」
「也是哦。你们也要制定你们的亲热计划的吧。」一大早的，就被宛如小恶魔一般的优希阿姨给捉弄了。我和绫希偷偷瞄着对方，有点害羞的呆住。
「哼哼。不过我们先把这个放在一边。」看起来，原本要和叔叔的人因为有急事去不了了。看来应该是从什么宣传活动里获取。不去的话太浪费了，就让叔叔收下换别人去这个样子吧。平常本就没什么休息的时间，而且对于夫妇来说周末基本可以说没有。看来这次是必去无疑了。
「百合啊，因为说着什么旅行真棒啊什么的，一直都想去呢。和爸爸单独两个人一起去旅行啊什么的，多久没去了啊～」优希那捉弄我们的表情突然改变，变成了宛如少女一般两眼放光的表情。
「是这么回事啊。那偶尔也是应该和爸爸一起去放松放松。」我也嗯嗯着的点了头。
「那恭敬不如从命了。我不在时候看家就拜托你们俩了。」
「嗯，没问题。包在我身上。」看着满脸笑容的优希阿姨，绫希看起来看起来也挺开心的。叔叔和优希阿姨两人的旅行吗。星期六这个家里面只有我和绫希两个人。没想到，昨天夜里绫希烦恼的事情竟然以这种形式解决了。不仅是这对夫妇，我们这对恋人也可以单独过一个周末了。今天上学的时候，手上满是温暖柔软的感觉现在还是，存留了一点羞耻心。何况周围还有人，手掌中的温暖不久便失去了。
「那个，星期六，你打算怎么过？」明明已经距离已经很近了，绫希仿佛要冲出去一般猛的把身体凑上来。
「因为是周末的话，就有点想去约会嘛，可是一起做饭感觉也挺不错的样子。」
「做饭啊……。要是像做饼干一样简单就好了。」
「没事的。琥太只是没有做过而已，还是非常有天赋的。我来教你就可以了。」
「既然是这样的话，那就请多关照了。」
「呵呵。还有就是，晚上两个人慢慢地就做一些自己喜欢的事情吧～」夜里，两个人，慢慢地。听到了绫希这些捉弄人的话语之后，对自己脑补出来的画面越来越期待了。紧紧的握住了女朋友柔软而且Q弹爽滑的小手。
「啊。呵呵呵。」瞄到我的手的绫希，抬起脸颊微红的头向我微笑。之后慢慢的，把嘴唇凑到我的耳边。
「当然是，色色的事情也是有的哦。」
「呜噢噢！？」听到绫希说的悄悄话之后，我的身体吓的颤了一下。仿佛绫希的甘甜温热从耳朵进入，在我体内挠痒。
「啊哈哈哈。刚刚那个，看起来很有效果啊。」
「超有效果的好吗……。呜呜呜，现在后背还有一点麻麻的感觉。」
「真的，琥太真是敏感了呢。」
「不不不，谁都会这样的好吧。你想试试吗？」
「呀～一大早的就要被野兽袭击了！」绫希一把手放开，一副要保护自己的样子抱住了自己。就在这时抓在手里的相机脱手掉了下去。
「嘿咻」
「啊！抱歉。没事吧？」
「没事没事。还好没有掉下来。」绫希按照一如既往的习惯只拿着摄像机在走。
「说起来，最近都没有拿这孩子出去摄影了。」和绫希开始交往以来的刻意的无意视线，现在全部都集中在绫希身上。其中既包含了喜悦也包含了不断涌出摄影欲。可是，像这样再一次把相机包放在手里时，一种想再一次开始摄影的心情浮现了出来。找出好的照片，让周围的人开心起来。现在想把十分幸福的绫希用相机记录下来。
「对了。要不要去摄影约会？」
「……摄影约会？」
「一直都想看看，想拍绫希和各种各样的风景一起的照片。」
「哦哦，好像蛮有趣的！就像小时候那一会一样，有种探险的感觉。」绫希眯着眼对我笑了笑。
「那么，那我们找个地方带着相机周六出去玩吧。」
「赞成！啊，到那个时候，我也想拍点照片。」
「倒是没有什么问题……。一般不是被拍的那一方更有意思，而拍照的一方没啥意思的吗？」
「可是，这可是琥太喜欢到发狂的东西嘛。我也想一起试一试。」这一次绫希更用力的握住了我的手。
「所以说，教我怎么用相机嘛。」
「好，当然没问题」看着眯着眼笑的绫希，我点了点头同意了她说的话。恋人之间的接触方式可不止性交一种。体验对方喜欢的东西，一起享受那一段时光，同时把心联系在一起。对于恋人来说，这也是非常重要的。对于绫希来说这种事情也是非常重要的，渴望共享对方的快乐。我也握着绫希的手，一起走在前往学校的路上。
绫希做饭还是一如既往的好。我一边侧着头看电视，一边把饭扒进嘴里。在拜托绫希给我再加一碗饭的时候，电视机正好播到了推荐当地旅游景点的环节了。
「对了对了。忘记说给你们两个人听了。」在看电视剧的优希阿姨像是突然想到了什么一样，把头转向了我和绫希这边。
「明天我要和爸爸一起外出。」
「外出是，出去旅游？」
「对哦。三天两夜。估计星期一早上回来。」
「说的这么急。我之前都没听说啊？」
「是啊，因为我现在才告诉你嘛。」优希阿姨随意地回答道。
「这么重要的事，倒是提前告诉我一声啊。」
「也是哦。你们也要制定你们的亲热计划的吧。」一大早的，就被宛如小恶魔一般的优希阿姨给捉弄了。我和绫希偷偷瞄着对方，有点害羞的呆住。
「哼哼。不过我们先把这个放在一边。」看起来，原本要和叔叔的人因为有急事去不了了。看来应该是从什么宣传活动里获取。不去的话太浪费了，就让叔叔收下换别人去这个样子吧。平常本就没什么休息的时间，而且对于夫妇来说周末基本可以说没有。看来这次是必去无疑了。
「百合啊，因为说着什么旅行真棒啊什么的，一直都想去呢。和爸爸单独两个人一起去旅行啊什么的，多久没去了啊～」优希那捉弄我们的表情突然改变，变成了宛如少女一般两眼放光的表情。
「是这么回事啊。那偶尔也是应该和爸爸一起去放松放松。」我也嗯嗯着的点了头。
「那恭敬不如从命了。我不在时候看家就拜托你们俩了。」
「嗯，没问题。包在我身上。」看着满脸笑容的优希阿姨，绫希看起来看起来也挺开心的。叔叔和优希阿姨两人的旅行吗。星期六这个家里面只有我和绫希两个人。不仅是这对夫妇，我们这对恋人也可以单独过一个周末了。今天上学的时候，手上满是温暖柔软的感觉现在还是有一点点羞耻。何况周围还有人，手掌中的温暖不久便失去了。
「那个，星期六，你打算怎么过？」明明已经距离已经很近了，绫希仿佛要冲出去一般猛的把身体凑上来。
「因为是周末的话，就有点想去约会嘛，可是一起做饭感觉也挺不错的样子。」
「做饭啊……。要是像做饼干一样简单就好了。」
「没事的。琥太只是没有做过而已，还是非常有天赋的。我来教你就可以了。」
「既然是这样的话，那就请多关照了。」
「呵呵。还有就是，晚上两个人慢慢地就做一些自己喜欢的事情吧～」夜里，两个人，慢慢地。听到了绫希这些捉弄人的话语之后，对自己脑补出来的画面越来越期待了。紧紧的握住了女朋友柔软而且Q弹爽滑的小手。
「啊。呵呵呵。」瞄到我的手的绫希，抬起脸颊微红的头向我微笑。之后慢慢的，把嘴唇凑到我的耳边。
「当然是，色色的事情也是有的哦。」
「呜噢噢！？」听到绫希说的悄悄话之后，我的身体吓的颤了一下。仿佛绫希的甘甜温热从耳朵进入，在我体内挠痒。之后，我尽力的压制住接吻也抑制不了的色狼期待。
「啊哈哈哈。刚刚那个，看起来很有效果啊。」
「超有效果的好吗……。呜呜呜，现在后背还有一点麻麻的感觉」
「真的，琥太真是敏感了呢。」
「不不不，谁都会这样的好吧。你想试试吗？」
「呀～一大早的就要被野兽袭击了！」绫希一把手放开，一副要保护自己的样子抱住了自己。就在这时抓在手里的相机脱手掉了下去。
「嘿咻」
「啊！抱歉。没事吧？」
「没事没事。还好没有掉下来。」绫希按照一如既往的习惯只拿着摄像机在走。
「说起来，最近都没有拿这孩子出去摄影了。」和绫希开始交往以来的刻意的无意视线，现在全部都集中在绫希身上。其中既包含了喜悦也包含了不断涌出摄影欲。可是，像这样再一次把相机包放在手里时，一种想再一次开始摄影的心情浮现了出来。找出好的照片，让周围的人开心起来。现在想把十分幸福的绫希用相机记录下来。
「对了。要不要去摄影约会？」
「……摄影约会？」
「一直都想看看，想拍绫希和各种各样的风景一起的照片。」
「哦哦，好像蛮有趣的！就像小时候那一会一样，有种探险的感觉。」绫希眯着眼对我笑了笑。
「那么，那我们找个地方带着相机周六出去玩吧。」
「赞成！啊，到那个时候，我也想拍点照片。」
「倒是没有什么问题……。一般不是被拍的那一方更有意思，而拍照的一方没啥意思的吗？」
「可是，这可是琥太喜欢到发狂的东西嘛。我也想一起试一试。」这一次绫希更用力的握住了我的手。
「所以说，教我怎么用相机嘛。」
「好，当然没问题」看着眯着眼笑的绫希，我点了点头同意了她说的话。恋人之间的接触方式可不止性交一种。体验对方喜欢的东西，一起享受那一段时光，同时把心联系在一起。对于恋人来说，这也是非常重要的。对于绫希来说这种事情也是非常重要的，渴望共享对方的快乐。我也握着绫希的手，一起走在前往学校的路上。
到了马上就要吃早饭的时间了。为了追上已经拿着行李出去的叔叔，优希阿姨也马上要出门了。
「那我就走啦」
「一路顺风」
「优希阿姨一路顺风」
「不要因为只有两个人在家就，做的太过火哦」坏坏的一笑之后，优希阿姨就出去了。
「讨厌，妈妈真是的……」绫希低下了通红的脸。
「…………………………」看着优希阿姨那一脸你们想干什么都已经被我看穿啦的笑容，我也害羞的说不出话。……我们两个人静静的在玄关站了一会儿。
「……真是安静呢。……」
「只有，我们两个人了呢……」一对男女独自处在同一屋檐下。这个家现在，真的只有我和绫希。一想到这里，我的心就砰砰直跳。不好不好。刚开始就这个样子的话，到夜里岂不是要累坏了。
「……说的对。大扫除的话我也来帮忙吧」
「嗯，好吧。那拜托你了」因为衣服里面有一些我不能碰的东西的缘故，洗衣服就拜托绫希了。扫地就归我来做了。做完大扫除和洗完衣服之后，我们就随便吃了点东西当午餐。剩下的事情只剩下买东西了，这件事我们打算在约会完回家的时候顺带做了。所以我们现在就可以出门了。在绫希打扮的时候，我也好把相机准备好了。
「抱歉啊，久等了」
「没事没事，我也是刚刚才准备好」今天是昨天说好的摄影约会哒。
「来这，绫希的相机」
「用这个真的可以吗？太感谢了！」给绫希的相机是在部室里用的相机。虽然看起来非常旧，不过只是拍拍照片的话还是没有什么问题的。
「那么，我们走吧」
「好！」绫希仿佛要飞起来一样跳起来，把拿着相机的手举起来。
「这家伙虽然是旧型号，但是对焦啊闪光灯啊之类的都是自动的。基本上只需要按快门就可以了」
「诶～。这孩子不错哟」刚出家门，绫希就光速把相机打开盯着相机屏幕。
「呜哇，相机这东西，总是感觉它很不可思议」一边发出感叹，绫希一边在透过相机来看速水家和风间家的外观感。
「明明是司空见惯的东西，我家也是，琥太的家也是……感觉都变样了」
「毕竟视点变化了，还有颜色和肉眼看到的相比也会有不同」
「在电脑上看的话也会变化，打印出来的话差别会更大」
「说的对哦。照相这东西，还真是深奥啊」
「不用在意那些很难的事情，专注于拍自己喜欢的东西就好了。我认为这啊才是照相的乐趣所在」说着这些有的没的，我就一边漫无目的的用镜头对着各种各种各样的风景一边走三步停两步这样走着。虽说最终目的是公园，但还是左绕右绕的拍着自己喜欢的照片。绫希盯着屏幕，不过到现在还没有拍一张照片。
「啊！猫！」阳光直射的草坪上有一只在午睡的猫。好不容易找到了想要拍摄的物体，绫希把相机举了起来。但是不知道为什么，她一直没有按下快门。
「不拍吗？」俺正当我在去看绫希的侧脸的时候。
「嘿！」绫希转向我这边，对着我按下了快门。
「不拍猫而是拍我吗？」
「处女照照的是琥太真是太好了」虽然很害羞，绫希还是对着我笑了。
「哦……！」看到了恋人的笑脸，我的心也猛地一跳。难得带着相机，却忘记把她的笑脸给记录下来了。
「啊，不行。稍微动了一下……。突然回过头去拍的话效果还是不好……」
「 这孩子连防抖都要花不少时间」
「是这样啊。那这次我就好好站着拍吧」
「诶，难道要拍我吗？」
「诶嘿嘿。用摄影师绫希的手，把琥太拍个精光光」
「我的裸体是不需要的吧？」
「嗯，难说啊？想要的人也有吧？同性的人之类的」……别当真啊，很恐怖的。
綾希「啊哈哈。开玩笑的啦！好啦，走吧！」」
「哦，嗯……！」绫希用手拉着，心跳又快了起来。虽说已是十月后半，今天的天气依旧非常的好，非常的温暖。歩几步路就会出汗的那种阳光。不过我握着绫希那柔软的手。
「感觉稍稍有点热啊」我感觉热，恐怕不只是因为气温吧。
「哼哼，不过，这样也不错呢」恋人相互的温度和想法，连接在一起。所以就算是只有一只手，也不愿意把绫希的手放开。为了到目的地之前一直牵着手，我和绫希在路上都没有照相了。到了公园之后，总算把手放开了。真是可惜，难得的摄影约会不拍照片的话可就太浪费了。
「接下来，来拍点什么」绫希并没有从落红叶的树木开始，而是聚焦在树底下的绽开的小花小草。看到举着相机的绫希之后，我也自然的打开了取景器。相机对着的人毫无疑问，是我的女朋友。在摄影中的女朋友和周围的自然景观结合在一起，感觉拍出来的效果会非常好。原本这个约会出来的目的，就是再一次把绫希当成主角来拍摄。所以我现在，根本不去管我平常会去拍的那些风景，专心致志的拍着绫希。
「这种花，小小的好可爱」我按下快门之后，绫希和绫希正在拍摄的东西都在取景器之中。之后在硬盘里，她那天真无邪的笑容被记录了下来。我回过神来发现，我是真的就只在拍绫希。
「虽然每天都会路过这里，但是这样用心看的话。虽然不知道名字但是很漂亮的花还真是不少啊」
「你，真是的。你又在拍我了啊」
「因为拍照片的你太好看了，一不留神就…」
「看招，这是还你的！」
「呜哇！？」突然转向我的相机把我吓了一跳。
「啊哈哈哈哈。拍到了不错的颜艺啦！」绫希看到了数码相机里的自己之后，感觉突然变得十分卑微。
「那个……要是删除掉的话就帮大忙了」
「才不要~。这么有趣的东西，一定要永久保存才可以！看到这个的话不管什么时候都会笑出声不是吗?」绫希笑着彷佛要把数码相机藏起来一般把相机抱了起来。
「那这样的话这是还你的！」
「哼哼。耶!」明明要马上按下快门的，但还是决定等到绫希摆好剪刀手的姿势再拍了。我觉得太过可爱了看入迷了。
「有机会！」
「什么……！？」又拍到颜艺了。然后绫希开心的笑了。与之对抗我也用我的相机把绫希的颜艺和动作拍了下来。虽然运动能力的差距还是很大，不过就算这样，拍到了许多好照片的我也非常开心了。
「好吧，颜艺就到此为止吧。接下来的话……你站在那里看看」摄影欲被点燃之后，绫希也开始积极的做出指示。我也老老实实的摆出了pose。
「用两手指着写着公园的名字看看。“砰”这样！」
「这样吗？砰！」虽然挺害羞的，不过还是照着绫希所说的摆出了开枪的姿势。
「啊哈哈。虽然觉得很羞耻，不过琥太不也是乐在其中的样子嘛」
「害羞归害羞。不过，如果是被绫希拍的话，倒也不错」
「好啦好啦。现在把两手打开，站在那颗树前面」按照绫希的指示，树叶刚开始变色的树前面站着。之后绫希就贴着地面朝着树的最高点拍摄。仿佛我在拿着树一般的照片，拍出来的效果意外的好。
「真不错啊这个！挺有意思的」如果只拍风景的话是绝对拍不出这种效果的，这对于我来说也是十分的新鲜。
「那么，用这棵树的树叶遮住一只眼睛吧」把掉到地上的树叶捡起来，遮住一只眼睛。
「哼哼哼。视力检测中」绫希一边笑着，一遍从下往上拍我的脸。绫希的灵感是真的很有趣，我也忘我的陪着她。
「呼……。拍了不少啊」
「嗯。摄影真的很有意思啊」绫希一边笑着，一边看着相机里的照片。
「拍了这么多照片啊。难怪时间过去这么久」回过神来已经傍晚了。
「玩的太欢脱了，肚子都饿扁了」
「其实我也是。毕竟午饭也没有吃多少」
「要不去哪里找点吃的？」
「算了吧，出了一身汗……想回去泡个澡」
「那么，回去之后两人一起做点什么吧」
「啊，这个可以有，双手赞成！」又是不知道从什么时候开始牵起了手，一起向家走去。因为一直从公园走回家，回到家的时候已经汗流浃背了。
「给，浴巾」
「多谢」绫希特地把浴巾拿了过来。
「你先去洗澡吧。我用浴巾擦擦汗休息一下」
「诶，不会是想着在我之后进去，然后闻我洗完澡的余香吧？」
「对对。是想去品尝一下绫希泡完的浴缸的味……才不是呢！」
「讨厌！爸爸妈妈不在之后，琥太的变态属性全开啦！」绫希要保护自己一般赶紧往后退去。绫希的表情随着她做出的动作漏出了坏坏的笑容。
「在像这样捉弄我的话，不知道什么时候我就会本性暴露哦。好歹我也是个男的……」
「哼哼。抱歉抱歉。一直都在注意的啦，在注意了啦」绫希很高兴一般笑了出来。看着这个笑脸的话，感觉怎么都生不起来气。虽然本身就没有怎么生气。
「我也是，直接讲出来就好了……。可是不管怎样都是有点害羞……」
「真是的。别摆着一副“怎么啦”的脸啊」绫希把脸颊鼓了起来。可是我对我女朋友想说的话完全没有头绪。
「就是那个嘛，那个……难得两个人独处……要不要，一起去洗澡……？」
「――――！」看着那十分难过的表情，我不禁心跳加速。
「毕竟我觉得这种机会挺难得的……」
「嗯，好……」听到这低声的诱惑之后，我吞下了一口卡在干渴的喉咙里出不来的口水。仿佛像没上油的机械一般慢慢的点了点头。
「不，不过两个人进去的话多少还是……有点挤啊……」在这么近的距离看到一丝不挂的绫希，而且还是在这么明亮的地方，我已经说不出话了。和以前看到的一样，绫希的肌肤很娇嫩，很有弹性。大大的结实的乳房是没有变形的美乳，每次绫希呼吸的时候都软绵绵地颤抖着。那个弹力和吸附的感觉都知道的我，那种感觉仿佛在手掌上又复苏了，股间立刻热了起来。从乳房到突然收紧的腰部，再到张开的臀部的线条也带有女性的圆润感。绫希察觉到我看她的视线之后害羞的动起来之后，臀部的肉也跟着跳了起来。同时，接连着十分有肉感的大腿肉也跟着跳了起来。明明因为擅长运动而紧绷着的大腿，直到它彻底放松下来为止，我的眼睛都一直盯着它。
「盯，盯太久了吧……！」
「啊，不，那个……抱歉……」除了道歉根本不知道做什么。在这个狭小的空间里，转移视线实在是太难了。就算是稍微动一下，双方的身体也会碰到一起。
「那个……毛巾……」
「唔！？」绫希只是把手伸向毛巾，我就能感受到她的呼吸，手臂也碰到了。可耻的我不仅发出的小声的呻吟，身体也颤了一下。
「喂，反应太大了点吧！」
「就算你这么说……」喜欢的女孩子全裸地站在自己面前，让我毫无反应是不可能的。
「那个什么，转去那一边。我来帮你洗」
「诶诶！？帮我洗……是真的吗？！」在这种情况下接触绫希的身体的话，说实话我没有能保持理性的自信。
「还不是琥太……太兴奋的缘故」绫希的目光瞥向了我的股间。太丢人了请不要再看了……。
「要是不看着我的身体的话……应该稍微可以平静一点吧……」事到如今，觉得已经没有任何平静的行为了。在这种情况下，接触绫希的身体的话……
「不想……让我洗吗？」
「这，这怎么可能呢！」请务必帮我洗！看着从下往上看地绫希，不由得透露了心声。我无意识的点了点头。
「来帮你洗了……不老老实实的话，可不行哦……？」
「……好的」虽然姑且答应了下来，同时感觉自己根本承受不住。绫希用满是沐浴露的浴巾在我的身上擦拭。
「嘿咻……。嘿咻……。哟一咻。擦拭擦拭……」
「虽然琥太穿着衣服的时候看着挺瘦弱的，像这样擦背的时候，还是会有“果然是男孩子啊”这样的感觉」
「是，这样吗……？」
「而且，手腕也是小腹也是，都没有肥肉……。不如说，这肌肉还真不少嘛？」
「我自己倒是没怎么注意……。我觉得不算大吧……」绫希的手滑过我的手腕胸膛和腹部，在那里擦上肥皂泡泡。有时候绫希滑滑的手和手腕绕上来的时候，背后总是有麻麻的快感。
「脚也帮你洗一下吧……。嗯……嘿咻！」
「唔哦哦！？」从背后探出身体的绫希的皮肤贴到背上。完全的贴到我那涂满了沐浴露的滑溜溜的背上。这个柔软度这个弹力，毫无疑问就是乳肉。虽然不知道是不是故意用乳房来摩擦的，我身体中央变得更热了。
「啊……？！」绫希的呼吸和小小的声音漏了出来。正在扑腾扑腾跳来跳去的某个东西也被看了个精光光。虽然正在兴奋的某个东西被看到的我也很害羞，想必绫希也是相当害羞吧。但是恋人却像着急一样躲避肉棒，从大腿到膝盖，膝盖都洗了，毛巾一直滑到脚上。然后又回到大腿之间，还是没有碰到那根，在大腿内侧上涂了肥皂。
「……呼。就这样吧……？」
「也，也是呢……」虽然为没能接触到重要的部分而感到沮丧，但总算还是记下了那忍到最后的成就感。就在这时绫希却……
「当然这里也会帮你洗哦……」
「唔……啊！？」绫希的手握住了勃起的肉棒。我情不自禁的叫出了声。
「用浴巾搓的话，会……很痛的吧？」
「确，确实是这样……」
「所以用手……嗯嗯……哈。呼……嗯」
「唔！？」绫希的手在根部，肉竿部分和前端来回套弄。绫希在上面涂沐浴露时发出了猥琐的声音。听到这种声音之后我性趣也高涨起来。
「呜哇！？」腰间痒痒的快感，让人承受不住。思考被快感溶解，理性也被不断的冲击。下意识的，腰自己动了起来。已经，忍不住了。
「好……。已经干净了……」
「――――！？」仿佛知道我的临界点一般，绫希停下了手。
「……接下来，能站起来吗？」
「不，不是，可是……」
「不站起来的话，就不能把身体冲干净了……听话」绫希把手松开，站了起来。
「啊…………」绫希看着肉棒上下跳动之后，忍不住发出了微小的声音。
「……冲水了哦」用感觉很紧张的声音说完之后，绫希用花洒把沐浴露的泡泡给冲掉了。不管是上半身还是下半身都泡完了，我的身体已经十分干净了。可是，唯独股间有一大块又红又黑的东西，凶狠的弹跳着。冲水也没有把我的兴奋给冲去。
「哈啊，哈啊……。唔……嗯……。绫希……」我嘴里一边喘着粗气，一边用着迫不及待的语气呼喊着恋人的名字。
「真是……别摆出那么困扰的表情嘛……」绫希红着脸，交替的看着我的脸和我那凶器一般膨胀的股间。
「会好好的……让你舒服起来的……。好吗」绫希混着甘甜的气息小声的说。绫希宛如开起了淫荡模式一般，湿润的瞳孔中倒影着我的身影。接下来，仿佛要跪下来一般，蹲到了我的脚边。
「…………来」身体被人不停地摇着。
「……………………神……马……」有人在叫我。
「……………嗯…………？」醒过神来，发现我的身体陷入了沙发之中。摄影约会回来之后，不知道什么时候睡着了的样子。摄影约会……。对了，说好了回来之后要和绫希一起做饭来着。慌忙的坐起来之后发现，带着温柔笑容的绫希在看着我的脸。
「早上好啊，亲爱的。睡了个好觉啊」
「抱歉绫希。我睡着了……」………………咦？刚刚，好像有什么让人在意的东西从绫希的嘴巴里出来了……。
「呵呵。小懒鬼。真是拿你没办法你呢，亲爱的」等等。绫希刚刚叫我”亲爱的“了。而且绫希比以往看着都要成熟。漏出来了温柔的微笑也是。用纤细雪白的手指吧头发放到耳朵后面的动作也是。所做的一切，都比平常的绫希要更加色气。
「怎么啦亲爱的，在发什么呆啊？已经准备好晚饭了哦？」绫希连微笑的表情都比以往要更加色气。这是……梦嘛？确实是，摄影约会回来之后，曾经坐下来休息过。然后在不知道什么时候睡着了……。起来之后，绫希就开始叫我“亲爱的”了。“亲爱的”这种称呼一般不是结婚之后的夫妻之间，主要是女性对男性的称呼嘛。也就是说……。我和绫希已经结婚了。也就是说，到现在为止的学园生活的记忆全不都是梦……？
「我们……毕业了？」
「……毕业？你在说什么呢？不仅睡懒觉，而且还睡蒙了嘛。亲爱的真是拿你没有办法啊。」一边这么说着，绫希漏出了温柔的微笑。
「……这样啊。我们毕业了，开始了两人独立生活了……咦？」仔细看了看周围，这里是速水家啊。然后，绫希把视线移开了。
「噗噗。啊哈哈哈！」突然绫希喷了出来。不对，这是想忍没有忍住的感觉。
「啊哈哈哈！琥太真的睡蒙啦」绫希弯着腰抱着肚子大笑。在那里完全没有大人的样子。是往常的速水绫希。而且称呼方式，也从亲爱的，返回着平时的名字。我好像完全像恋人指出的那样睡迷糊了。刚睡醒时，被叫做“亲爱的”，单方面误以为和绫希成了夫妻关系。不不，这太羞耻了。
「还不是因为绫希叫我“亲爱的”」
「想看看起床后有什么反应」象往常一样被戏弄了。
「因为琥太，睡着了嘛。明明说要一起做饭的」
「关于那个……对不起」这无法解释。因为违背了约定，我深深地低下了头。
「呵呵。原谅你吧！还拍了琥太可爱的睡颜」
「什么……？」以这张照片作为素材，感觉又要被捉弄了。
「而且，睡蒙之后的反应也好可爱啊。亲爱的♪」
「唔……」虽然不是因为照片，但很快就被欺负了。
「对了。今天难得两个人在一起，不试一试模拟夫妻？」
「又，又来嘛……」而且这次还是夫妻吗。
「怎么说是夫妻还是太早了吧？明明才刚刚成为恋人的」
「哼。明明睡得迷迷糊的时候还挺有夫妻氛围的，亲爱的♪”」被那么一说，就哑口无言。而且，绫希又浮现出悠闲的微笑，用湿润的眼睛窥视着我。一边梳着头发，一边用泪目光看着这边。
「…………唔」虽说是演戏，但与平时的绫希截然不同的成熟姿态，深深刺入了我的心。一直都很活泼开朗的绫希，居然能做出如此色气的动作……。被她新的魅力所吸引，无法从恋人身上移开视线。如果看到这样的女朋友的话，虽说是暂时的，但试着变成夫妻关系也不错。。
「那么……夫妇，试着做？试试看吧」
「哦。总算有干劲了」绫希微微一笑。那脸颊上微微泛着红色。
「那么，吃饭吧。帮忙端下菜，亲爱的」
「好……」把晚饭送到桌子上，和绫希两个人吃。
「怎么样，好吃吗？亲爱的♪」
「呜呜！」在扒拉饭的时候不小心噎住了。实在不习惯被绫希称呼为亲爱的。或者说，相当可怕。
「亲爱的这个称呼……能不能换一下？」
「那就……达令，好吃吗？」
「噗……！」这一次又把饭喷出来了。
「叫人达，达令的人，真的有吗？」
「那我要怎么叫你啊。孩子他爸？」
「那，那是……有了小孩之后的……」
「小，小孩什么的……。真是的，不要说这些羞耻的话嘛……。」绫希的脸染得通红，移开了视线。的绫希害羞的时候也很可爱而且不输于刚才成熟的举止。
「如果成为夫妻，琥太希望怎么称呼……？」绫希脸颊上留下红色，微微转向这边。
「我想现在这样就可以了……。绫希，想被怎么称呼？」
「唔……。对了，加上“桑”怎么样？」
「好的，琥太桑。咖啡给你倒上了。」
「好……嗯。谢谢，绫希桑ああ……うん。ありがとう、綾希さん……」因为绫希的想法，我们互相称呼对方为“XX桑”……
「琥太桑，今天谢谢你了。拍摄，非常开心……」
「我才是，看到绫希桑的摄影方法，大有收获。想要感谢的是我……」………………………………………………………………。互相说了以后，感觉一瞬间沉默了。
「哈哈……啊哈哈。明明都是夫妻了竟然还用敬语什么的。」
「哈哈哈。真是的」因为加上“桑”，不知道为什么就变成了奇怪的敬语，两个人就马上笑了起来。
「虽然我曾经说过，果然我们还是现在这样样子比较好。」这样的，就是有意识地想要表现出那种风格。模拟恋人关系那时也是那样,不过，要是变成那样的话，我和绫希都变得不自然了。难得想要努力一把的说，真是的反倒是起了反效果。
「虽然我们从交往以来一直都是这样样子，但是应该不会因为结婚而改变称呼的方式。」
「啊哈哈。说的也是呢」绫希漏出了笑容。不过一瞬间，那个笑容就变成了羞耻。
「结，结婚啊……」
「啊，抱歉。关于刚刚说的话，怎么说呢……」
「诶诶诶，琥太桑不想和绫希桑结婚吗？」虽然很害羞，但是绫希还是一如既往的捉弄我。不过就算这样，对我而言效果已经达到了。在恋人的表情的一端，我看到了有些遗憾的感情。。
「才，才不是不想和绫希结婚啊。现在那个，还早呢，对吧……？」
「呵呵。果然琥太还是想和我结婚啊」
「所以，考虑这个还太早了。」
「哎。小时候，明明说过要让我幸福的」
「什么时候的话了！」从羞耻心中完全复活的绫希，脸上浮现出小恶魔般的笑容。说真的，这样的绫希才是真正的绫希啊。一边想着这种事情，一边笑了起来。
「……不过，结婚啊。感觉这对于我们来说还很遥远啊……」绫希的肩膀沉下来，含着胸。
「为什么这么想？」
「因为，成为恋人之后跟之前的生活都没有什么变化」跟以前作为青梅竹马的时候比起来，确实没有什么大变化。
「刚刚听你说要结婚的时候，脑子里想的全是要好好吐槽你一下。」比起被吐槽，我倒是有被疯狂欺负的感觉。
「你觉得成为恋人之后，每天都会亲亲热热这样？」
「亲，亲亲热热的……真是的，你果然还是一个变态……」绫希的脸变得通红而且把视线移开了。
「不不不，亲亲热热不是那种意思啦。」
「……难道还有其他的意思吗？」
「……其他的……。没有了」我也有点害羞了。
「成为恋人之后，感觉喜欢的感觉变得更加浓厚了，开始脑子里全是琥太的事情了……」
「都到了迷失自己而暴走的程度……感觉每天都很兴奋……」
「……这个，是不是电视剧看太多了？」绫希现在沉迷在电视里播着的爱情电视剧之中。
「虽然是这样……。不过我还是觉得氛围还是有点变化的……」绫希稍微低着头，如此说道。最开始只是试一试的恋人关系――。虽然之后经历了一些曲折之后，但现在已经成为了真正的恋人。然而至今为止，青梅竹马时期的习惯依旧还在，相互说着笑着沙雕的话。实在是从这些事情里面感觉不到和绫希成为恋人的感觉。
「绫希很讨厌现在这样的关系吗？」
「完全没有哦。现在这样已经很开心了。和琥太在一起的话，就会感觉很幸福。」绫希看着眼睛仿佛要打动我一般对我说着这些话。听到这些之后，我那颗悬在心里的石头终于落地了。
「我们两个人可能在谈跟其他人不一样的恋爱也说不定。」
「如果你看过电视剧里面的爱情，才叫普通的爱情的话，那我们也得做点改变了。」
「不过确实，相比于青梅竹马时期，我们的关系确实更近了。」
「嗯，……。也接过吻了……」满脸通红的绫希悄悄地撇着眼看我。我也红着脸，点了点头来回应她。
「我在和绫希好上之后，每天都很开心哦。只要像这样说说话，就觉得很满足了。」
「之前如此梦幻的照片，到现在也不会忘记 。」
「啊…………」绫希突然小声地叫了起来，又染上了脸颊。好像要把脸藏起来一样低着头。但是马上又把头抬起来，直勾勾的盯着我。
「我也……我也一样。明明之前说话的时候，都不会心跳加速的。现在的话，总是心脏跳的很快……」
「手也连在一起……虽然很害羞，但是非常开心，很温暖……胸口也突然一紧。」
「青梅竹马的时候没有做的事，变成恋人之后，就可以做了呢。」
「是啊。这么说的话，我们之间的关系确实有在拉近。」
「嗯，我也觉得又在拉近。就像这样……」
「…………嗯？　啾……」作为两人关系拉近的证明，我夺走了绫希的唇。
「……嗯……唔。琥太，好强硬……」
「不喜欢吗？」
「没有哦。我们的关系确实在拉近嘛，就像这样……啾。」这次变成绫希贴上来了。与自己做不一样，无法言表的感觉，在脑海中一下子扩散开来绫希嘴唇的柔软，弹力等感触贯穿脑髓，麻痹了身体。感觉和绫希接吻的行为比任何事情都让我感到兴奋。
「能够像这样接吻，也是因为成为了恋人呢……」绫希也很舒服的样子，瞳孔闪烁着，吐着火热的气息。
「虽然也有老妈的计划在其中……。不过，和绫希一起的时间确实变多了。」
「嗯……」神情恍惚的绫希点了点头。湿润了的瞳孔，又一次抓住了我的心。二人就这样对视着。
「又是，二人世界呢……」
「嗯。是呢……」眼神对上之后就无法移开。
「再来一次吧……」
「……来吧」二人慢慢的闭上了眼睛，然后……―
「…………啾。……嗯……啾」我和绫希又一次的把嘴唇重合在了一起。接触着柔软的部位，愉悦着，感受着对方的嘴唇。结果……。接吻并没有在这一次之后停止。我们二人忘却了时间，数次确认着彼此嘴唇的触感。
「果然……离得近一点看的话，欧O金……好壮观啊……哈……」在我面前跪着的绫希，吐着火热的气息。只是吐息落到勃起着的阴茎上，仅是这样就能让我感受到快感。
「因为之前用的是胸部……所以今天就用嘴……来让你舒服舒服吧……」
「用嘴……口交？！」
「真，真是的！不要把那么羞耻的单词说出来嘛。不过，是的。是口交哦……」
「唔……」因为听到绫希要给我口交，仅仅是这样，我的那根东西就已经开始往上跳了。
「等等……！跳的这么厉害的话，根本不能好好口交了嘛……」
「唔……抱歉……听到绫希要给我口交这种下流的话就……开始兴奋起来了……」
「都，都说了……不要说这些啦，让我更加羞耻了。真是的，真是个大色狼……」虽然很对不起绫希，不过内心的兴奋难以平复。女朋友因为我的行为还有猥琐的语音而感到羞耻什么的，真是让我非常爽。
「不过……能因为我而兴奋什么的，也挺开心的。虽然是我第一次口交……我会尽可能让你舒服起来的……」绫希被我的兴奋煽动的故意说出了淫秽的单词。说完之后，绫希的爱抚就开始了。
「首先嘛……把欧O金……哈姆」突然一下，绫希把嘴张开，把龟头含了进去。
「呜哇？！」突然一下，有种一下子跳进了放着热水的澡盆里面一样的感觉，吓得我都变声了。还以为一开始只会拘谨地稍微舔一下什么的，没想到直接放嘴里了。绫希其实比想象中的要大胆啊。
「库，唔……？！」柔软的嘴唇，火热的舌头，唾液湿润之后的粘膜包裹着龟头。给刚刚还是半死不活状态的肉棒突然就送来了猛烈的快感。那种快感从腰间透过后背窜上脑门，伴随着能让腰爽麻痹的爽快感。
「恩姆？嗯嗯？」看到我的反应之后，绫希抬起头露出了疑惑的表情。那个眼睛向上瞥的表情，让我又爽了一次。
「绫希……库呜呜！？」看到绫希湿润的瞳孔之后，我一边呻吟着一边用力的抖了一下腰。
「恩库？！嗯，噗，嗯啊啊！」好像被我突然的动作吓到了，绫希睁大眼睛向上看过来。
「抱歉，没事吧？难道很痛吗？！」眉毛耷拉下来，偷瞄着我的脸。
「不不，没有没有！相反的……！我现在非常舒服」
「是这样吗？太好了……因为……我还没有习惯口交，所以我还以为我搞错了……」
「完全没有搞错。倒不如说绫希做的很好……」
「嗯……？这算，夸奖吗？」绫希一脸怀疑的表情，朝这边看来。
「一上来就把欧O金直接含进去的……大概，我觉得不太多。最开始应该都挺犹豫的吧……」
「……诶！？呜呜……原来是这样啊……我又做了羞耻的事情了……」绫希的脸上染上了害羞的颜色。不过马上点了点头，再一次的朝我看去。
「色，色情的行为来说的话……确实是正确的呢。那样的话……不对。又说好了要让你舒服一下的……」绫希看着我，眼睛不断晃动，嘴里吐着火热的气息。
「那……再来一次。哈姆……」才刚刚回过神来，绫希又把肉棒放到嘴里了。
「唔……哈姆，嗯……库姆姆」
「库唔……！」嘴里温热的黏糊糊的粘膜，包裹着肉棒的前端。绫希嘴里黏糊糊的唾液也包裹着肉棒。仅仅是阴茎感受到了滑溜溜的触感而已，我就又一次沉浸在了忍不住要叫出声的快感中。
「嗯呼，确实……呼姆，不含进去的话……舌头活动不开……？啾」
「唔哦？！龟头被……！」被湿润的嘴巴捕获之后，性器的前端还被舔了。突然一下子爽翻了天，腰不由得跳了一下。
「嗯嗯！？呼……没事吧？」
「没事没事……就是和刚刚一样……太舒服了」
「这样啊……那……我继续做了哦。嗯，呼……啾，啾……呲溜……」绫希不仅把阴茎含了进去还开始用舌头去舔敏感的前端。说实话真的无法想象这是她第一次做这种事情，看到恋人大胆的给我口交的场景之后，感觉马上就可以射出来了。
「这肿……感觉？噗叽，嗯嗯……唔……」由于敏感的前端一直被攻击的缘故，强烈的快感都快把腰给麻痹了。可是。
「啊啊恩，不要……不老老实实的话……啾嗯……就不能好好口交了……嗯啾」被绫希控制住，动也动不了了。不仅如此，龟头也被滑溜溜的舌头缠住。颤抖着的下半身失去容身之所之后，我的呻吟声在这种情况下不禁变得更大了。
「欧O金的前端……嗯，唔，十分的，硬邦邦的呢……溜姆。舌头被……推回来了……」
「呜呜呜，含着那个说话的话……！」嗡嗡的震动传到肉棒上边，又带来了全新的快感。能把腰给麻痹的快感，直冲上脑门。不过，虽说一直攻击前端非常的单调，不过离适应还很远。仅仅是绫希能用嘴来侍奉就足以让我兴奋，而且也确实从中获得了快感。明明是这么奢侈的东西，我渐渐的想要要求更多。
「那……那个……？」
「嗯，哈啊……！」大概是有话想对我说吧，绫希把肉棒吐了出来，眼睛向上瞥向我。
「那个……口交……是这种感觉吗？」
「……嗯，对。就是这种感觉。不过……要是用嘴唇包住，然后用力吸的话……我觉得应该会更舒服……」
「唔，呜哇……但听起来就感觉……感觉非常下流……」
「唔……抱歉」由于我说的完全就是从男人角度出发的行为，女孩子觉得过分也十分正常。不过绫希歪嘴露出了妩媚的笑容，湿润的瞳孔仿佛完全看穿了我内心的想法。
「呵呵，色鬼先生啊。要是我做了这些事情的话……会很开心的吧？」
「那肯定……会开心啊。而且，想想就觉得舒服……」
「就算是个老色鬼，能让男朋友高兴……能感觉很舒服的话……我也是会做的哦」
「哦哦哦……！」
「呜哇！？欧O金跳了一下！真是的，用欧O金来传达愉悦的心情真是……真是个无可救药的色鬼……」一边这么说着，绫希吐出来的热气已经缠了上来。
「要让教第一次口交的女孩子这些下流的东西的色鬼，好好地舒服一下才行……」绫希眼睛里闪过一道妖艳的光，露出微笑之后，又一次的把肉棒含到了嘴里面。
「阿姆姆……那个，用嘴唇，包住欧O金对吧……是，这样吗？嗯嗯……」绫希撅起嘴唇，并且往嘴唇注入力量。绫希那柔软而且富有弹力的嘴唇，包住了肉竿。
「唔……这……这是……」
「嘴唇，肥肠的……嗯，呼。呼呜，啾……嗯啾……嗯嗯」绫希粘粘的嘴唇，在肉竿上不断的摩擦摩擦。唾液润滑之后的恋人的嘴在粘膜上面爬来爬去。
「这肿……嗯嗯，感觉……？姆啾……」
「就四……库。就是这种感觉……！」
「呼啊。呼……哈。呵呵。脸上，已经写满了下流了……」
「虽然说有一点羞耻……不过，确实是非常舒服……」
「嗯。舒服两个字都写到脸上去了……我也感觉，有点热了……」一边瞥向我，绫希一边吐着热气向我微笑。然后，跪立着的肉体仿佛十分痛苦的扭来扭去。侍奉着我的同时，绫希自身也性奋了。看到她这个样子之后，我又一次性趣高涨了。似乎是注意到了我的变化，绫希再一次开始口交了。
「哈呜呜。嗯……这一次……要用力的吸……欧O金了哦……嗯啾。啾啾。嗯啾！」
「唔啊啊！？欧O金要被吸走了！？」绫希吸阴茎的同时还发出了啾啪啾啪的声音，仿佛要直接把精液从睾丸里吸出来一般。受到了强烈的刺激之后，肉棒在咚咚上跳的同时也变得像岩石一样硬。
「恩库！好腻害，欧O金变硬了。嗯嗯，啾啪！嗯……很舒服对吧……啾啪，啾啪啪」知道到了我感受到了什么之后，绫希在侍奉的同时露出了娇媚的笑容。然后，好像在说还差着远呢一般加大了口交的力度。
「吸的同时……欧O金，好厉害……！啾啪，嗯噗噗……啾噗」
「库哇！？这个，好强……！」正如同说的一样，绫希在用力地吸着肉竿的同时，嘴唇在用力勒紧肉竿的同时还在反复摩擦着它。而且还把火热的唾液涂在肉棒上面，让它变得滑溜溜的。受到了直击脑门的快感之后，我忍不住叫出了声音。
「嗯啾啾，啾噗，像这样……嗯噗，啾噗，一边挤压着……舌头也……溜姆姆。噜啾」绫希一边吸着肉棒一边用嘴唇来摩擦，有时候连舌头都会缠上来。舌头缠到龟头上爬来爬去，涂上了口水。
「啊啊啊！」实在是忍不住爽到腰软的快感，下半身抖了起来。
「啾……嗯嗯？！」正在含着我的性器的绫希突然睁大了眼睛，同时漏出了类似呻吟的声音。绫希不仅表情变了，身体也开始发抖。
「绫希……？」
「嗯，嗯……！？唔……？！」虽然问了一下，但是绫希却一直在呻吟。女朋友的眼睛里甚至渗出了眼泪。
「……怎么啦？」是时候问一下了。
「唔……嗯嗯……咳哈！」绫希感觉很痛苦的样子，感觉忍不住了把肉棒吐了出来。
「咳咳，咳咳。唔，哈啊哈啊！啊呜呜……！」绫希肩膀不停地抖动，不断的在咳嗽。大颗大颗的眼泪从眼睛里流出来。
「咳咳，咳咳，呜呜，哈啊。哈唔……欧O金刺到喉咙了……」
「诶，没事吧？」可能是因为我突然动了一下腰的缘故。
「抱歉绫希，都是我的错……」
「不是啦……呼，哈……咳咳，嗯……恩姆。哈啊……还是因为我太得意忘形了……」泪目的绫希哽咽着，摇了摇头。她的这份坚韧以及即便自己变成这样也要让我感到舒服的这种认真，也让我更加的兴奋了。
「哈唔……失败了。原来还想像一个熟练的大姐姐一样，玩弄琥太来着……诶嘿嘿，搞砸了」绫希难为情的笑了笑，再一次深呼了一口气。看起来已经重整旗鼓了。
「果然第一次还是……不会完全顺利啊。还想着趁这个势头直接让你射出来来着……」
「都说了慢慢来也没关系了」
「那样的话……不就不那么舒服了嘛？」
「完全没有这种事情。光是绫希给我口交这件事，就足够让我爽翻天了」
「而且，因为太舒服了……我想多品味一会绫希的口交……」
「啊啊。又出现色鬼语录了……呵呵」
「不过……这样啊。我的口交……原来这么舒服啊。大姐姐范的口交做的还不错啊，可以可以」那双内含着妖媚笑容而且艳丽的眼睛，向这边偷瞄过来。对上眼神之后，我的心扑通一下。肉棒也跟着跳了一下。
「那么……就再给多一会哦，口交什么的……」仿佛在安抚我那淫猥的视线一般看着我的同时，绫希再一次开始了侍奉。
「哈姆姆。啾啪……库啾，溜姆，溜姆姆。啾噗……嗯噗噗」把肉棒含在嘴里的绫希好像要把舌头上的唾液涂到上面一般舔着肉棒。为了让唾液涂满，用口腔内的粘膜和嘴唇来回擦拭肉棒。
「唔哦……！？在滑动……！」绫希的嘴不停地滑动着肉棒，敏感的龟头也被抚摸着。虽说是才被口交过，一阵让腰间麻痹一般的快感又冲了上来。
「像乳交的一样一样……嗯啾……肉O上面涂上……好多口水……溜库库，舔舔」好像记得在乳交的时候我说过的话一般，绫希把分泌出来的唾液涂到肉棒上面。
「接下来呢……一边吸……啾唔，一边摩擦……嗯唔。啾噗，库噗，啾噗」绫希刚把唾液涂上去，又好像要用嘴唇把欧O金削下来一般摩擦着它。一边用力的吸一边也在摩擦同时还伴随着下流的声音，让我性趣高涨。
「呜哇哇！？绫希……」
「啊呜……哼哼，看起来很舒服嘛……嗯啾，嗯……啾噗。那么，再稍微……」说完之后，绫希就嘴巴用力把肉棒重新吃了进去。
「啾啵！啾，嗯啾，啾啵啵！」
「库啊啊啊！？那里……！？」绫希仿佛要把嘴唇挂在上面一般爱抚着膨胀着的肉棒的冠状沟。敏感的龟头被不停地挠着，腰忍不住可耻的动了起来。
「嗯？反应，好剧烈……之前就听说前端，龟头部分很敏感……唔啵，原来这么舒服的啊？」
「库唔……！嗯唔……！」
「跟用胸部做比起来……嗯嗯……哪一个更舒服……？嗯啾，啾啪！」
「唔啊啊啊！？嘴巴感觉……更爽……！」乳交的时候，乳头来回来回的刺激也很舒服就是了。可是现在，嘴唇不仅在吸着肉棒，同时还贴在上面上下摩擦。肉根也受到了要被卷起来一般的强烈的爱抚，已经爽到说不出话了。
「原来，这么爽啊……那么，让你的龟头……爽翻天。啾啵啵，嗯唔……啾唔！」绫希一边吸着肉棒，同时还把龟头作为主攻点。可是我女朋友的爱抚并没有止步于龟头。在肉竿部分上涂上自己的唾液，把柔软的嘴唇缠了上来。第一次体验口交的恋人沉浸在为我口交之中， 仿佛不知道何时停止一般兴奋不已。感觉有滚烫的粘液要涌上来的感觉。
「啊，绫希……唔，库，我感觉差不多了」
「嗯啾，嗯啾……唔？要射了……？」
「库呜呜呜。就这样，射出来可以吗……？」
「就这样是……射到嘴里？呼姆……可以哦……」绫希点头表示射到嘴里也可以哦。因为是从性器里出来的液体，一般来说大部分人都会讨厌的吧。可是绫希却想着用嘴巴接住它。被恋人的这种反应所感动 ，兴奋度再度上升。一口气射出来吧。
「精液射出来也可以哦……啾啵，啾啵！库啵啵！啾啵！嗯啵啵！」似乎是感觉到了我要射精了，绫希的侍奉更加的激烈了。仿佛是为了故意发出猥琐的声音，绫希一边像舔冰棍一样舔着肉竿，一边尽情的摩擦着冠状沟。她的爱抚把腰都麻痹了，失去了知觉。
「因为在洗身体的时候好好忍住了……恩姆！现在口交的时候就让你射个爽吧！啾噗！库啾噗！」被张开到极限的嘴巴包裹着，下体渐渐到达了临界点。
「库啊啊啊！？射了！！」在肉棒还在绫希的嘴巴里的时候，以波涛之势射出了精子。
「唔库！！？嗯！？噗呜呜呜！！？」被嘴里倒出乱冲的精液所震惊，绫希惊愕地发出了悲鸣般的呻吟。貌似是以巨大的气势飞出的精液打在了喉咙深处，绫希的眼睛也流出了眼泪。虽然很痛苦，呼吸也应该很困难，但她还是那样接受了口腔射精。
「呜呜！绫希！！」
「恩呜呜呜！！？还有！！？唔库库！！？」对勇敢地用嘴巴接住肮脏精液的恋人的样子兴奋不已，射精一发不可收拾。从睾丸的根部上来的滚烫精液不断涌出，毫不客气地撞到了绫希的嘴里。
「啾库！！？嗯呜呜！？好多……恩库！要溢出来了！库唔！？」面对不断喷入嘴里的精液，绫希痛苦地皱着脸。发出呻吟的她，颤抖着身体忍受着精液的冲击。因为射了太多的缘故，绫希的脸颊迅速膨胀了起来。
「得吞下去……咕咚……嗯！？嗯嗯……唔！！？」绫希的眼睛已经翻白了。似乎是想吞下嘴里大量积存的精液而不小心呛到了一样，绫希忍不住吐出了肉棒。
「嗯啪！！？啊，哈，嗯啊！啊，库……哈啊啊！？」但是，从恋人口中解放出来的阴茎，射精还没有停止。
「哈啊哈啊！呀唔！？唔啊！？射了多少出来啊！？啊啊恩！飞了好多出来！？」
「抱歉绫希！不过我还没完！！」也许是因为洗身体的时候就已经开始储存精液了，喷出了连自己都难以相信的量。和乳交的时候一样，精液倾泻到绫希的脸和头发上发出了啪嗒啪嗒的声音。她漂亮的皮肤，因为我的体液而不断地变脏。
「热！？啊，啊！啊！要被烫伤了……！啊啊啊啊，欧O金还在继续……！」仿佛自己也感受到了一样，绫希露出了淫秽的呼吸。虽然被污液弄脏了脸，但绫希看到射精后似乎感到很兴奋，身体也在晃动。看到因我射精而感到喜悦的恋人的样子，射精怎么也停不下来。
「啊、呜、呜……呼、呼、哈……已经、出不来了……吧……？」面对这个问题，只能是上下起伏着肩膀深呼吸一边点头回答了。
「对不起……哈，哈……我原本想着喝下去的……哼，哼，却呛到了……」
「不，不……即使不喝也没关系……」
「但是……男孩子，还是看到我喝下去……啊，很开心吧？」
「这个嘛，那个……」绫希，喝干从我的性器出来的体液。光是想象这些，就让刚射精的肉根更加勃起。
「哈哈……反正口交的话……就是为了让对方高兴……」这份心意就够了。仅凭这份心情我又会兴奋起来。
「本来应该是这样的……嗯……因为实在是太多了……」一边紊乱的呼吸着，一边偷偷地看我。
「那是……不好意思。因为太舒服了……停不下来……喂，绫希？」恋人用手指擦去飞散在脸上的精液，竟然把手指含在嘴里。
「……呃，嗯哼。……啊。哼……呼……」吸吮着沾满精液的手指，伸出舌头舔。然后绫希，纯白的喉咙蠕动着，咕噜咕噜地发出声音咽下了
「嗯……啊。果然，哼哼……不好吃啊。又苦又咸……」
「因为，所以不喝也可以……」
「啊哈……精液，散发着……非常难闻的味道」
「…………！」仿佛喝精液喝醉了一般，绫希轻轻的吐着气。不仅脸和头发都被弄得脏兮兮的，她神情也是十分恍惚。一定是给我做淫猥的服务，看到射精的地方而兴奋着。看到恋人艳丽且崩坏的脸，我再也受不了了。
「绫希……我会帮你洗掉脸上的精液…………等下我们一起来做吧……」
「哇！？哇！？明明才刚射完，这就已经勃起了！？这就是色鬼的本领啊……」
「不行吗……？」
「这，让看到这样的欧O金的话……完全拒绝不了嘛…」
「那，那么……」
「嗯……我也，相当兴奋了……也是想要更加舒服……」脸颊通红的绫希，用小小的声音这样说道。我已经毫不犹豫地抱起她站了起来。为了不让精液进入眼睛，用花洒将绫希的脸好好地冲洗干净。
「绫希……我打算就这样放进去……」
「就这样……站着？啊，等一下！？」用力的抱住困惑的绫希。二人紧紧地挨在一起，紧紧地用手抓住她的屁股，防止她躲闪。然后猛地将肉棒推进去。
「啊！？啊！哼，这么突然？不是，欧O金已经放进来了……哼哼！？」滋溜。滋溜，滋溜溜！
「欧O金进来了……！？啊啊恩！」光溜溜的两人紧贴在一起，我用力挺起腰将肉棒送进绫希深处。
「啊！哼，啊啊！？马上，到小穴的深处，来了……！」
「嗯……进来了！嗯嗯！」紧紧地抓出绫希的屁股，然后用力挺出下半身。用阴茎轻轻推开狭窄的肉缝之间，一边摩擦着，一边进入恋人的小穴。因为里面已经十分湿润了，所以肉棒顺利的突了进去，伴随着撞壁一样的感觉来到了最深处。
「哈……！？真的，到里面去了……！？哈哈，恩，已经，很熟练了嘛……色鬼……」
「绫希也……不是湿透了吗……」
「呜呜……啊。你这样说……不行啊……！」因为贯穿到小穴深处的快感而摇晃身体，绫希连脖子都染上了红色。她好像要隐瞒一般，紧紧地抱住我。将丰满的乳房紧紧地压到我身上，变成了下流的形状，同时反复地吐出火热的气息。
「果然……口交的时候，很兴奋呢……」
「所以，所以不要说啊……啊。真是的……居然用语言攻击我什么的……色鬼的等级不断提高了……」
「对、对不起……因为做爱很舒服了……像这样和绫希抱在一起也很兴奋，不知不觉……」
「呼。我知道。嗯，哈……但是……啊，虽然很丢人……真的，明明只是在口交，但就是感到很兴奋」
「在嘴里的欧O金到处乱闹……看到琥太露出一副很舒服的表情……恩，我也，变得忍不住了……」
「这果然是……就是说变得想要欧O金了？」
「唔………………是的……」绫希随着体温上升的同时呻吟着，停了一段时间之后点了点头。对这种害羞的动作，感到心情激动。肉根在绫希的体内膨胀到疼痛。
「而且……像这样互相拥抱还是第一次……恩，因此感到更加兴奋」这么说来，像这样面对面这样抱着的行为确实是第一次。至今为止都是绫希在上面的，或者是从后面开始的，所以之前就没有这样两人紧贴的体位。也许是因为这个原因吧，互相感受着彼此的温度，感受着肌肤之间的摩擦的同时插入，使得心情比以前更加高涨了。
「呜……！绫希……真的好兴奋啊。湿，湿润的小穴……不断地向内收紧」
「哎呀。那，那个，不是故意做的啊？呜呜，呜呼……啊，在小穴里面，欧O金……在里面乱动」即使不动绫希好像也能得到快感一般，肩膀在不断颤动。同时小穴内滑溜溜的而且还在不断地蠕动，湿润的内壁包裹着肉棒并且不断地摩擦着。我不由得紧紧地抱着绫希，然后动起了腰。
「哎呀！？欧O金又在里面乱跳……！？阿嗯，这么做话……嗯，小穴也会动起来的……」虽然还在抱怨，但绫希还是眯着眼睛发出了性感的吐息。然后我也一样，像要压碎乳房一样紧紧地抱住了绫希。
「稍，稍微……冷静一下比较好吧……」
「也是呢……哈啊啊……毕竟再这样下去，很快就要射出来了……」我看着绫希，听着她淫秽的台词而兴奋。恋人也仰视着我。
「为了冷静……」
「嗯……为了冷静……」两人互相低声私语，脸靠近到能直接感受到对方的呼吸。
「嗯……啾嗯……唔嗯」两人连在一起，拥抱着，互相接吻。将嘴紧贴恋人的嘴唇，咬住软绵绵的肉。
「啊哈……嗯。啾……哼……别……带上嘴唇啊……」绫希流露出甜蜜的嘟哝。
「那么……就蹭一蹭吧……」
「嗯。嗯啾……嗨，哼。嘴唇，摩擦……嗯……也许会很舒服……嗯啾」我和绫希的嘴唇在被唾液湿润之后互相摩擦。肉体紧贴在一起，而且连性器官也结合在一起的状态下的接吻，无限地拔了高彼此的性趣。明明完全没有动，腰却麻痹了。快感顺着后背向上爬，搞得脊梁发抖，冲向大脑。大脑快宕机了。但是，我和绫希却不打算停止接吻。
「哈哈，哈，啊啊……啊，接吻，比以往都舒服……啊，感觉要变奇怪了……」
「啊啊。不过我想变得更舒服……！」呼着火热的吐息，两人在做的同时点了点头。绫希闭上眼睛，微微突出下巴。为了回应，仿佛要咬住她的嘴唇一般亲了上去。用舌头劈开恋人的嘴唇，进入口中。然后，滚烫的唾液从她黏糊糊的舌头上落下，缠住了我的舌头
「啊呜！？舌头……？啾，啾……恩恩额」绫希滑溜溜的舌头主动缠绕上来。炽热的粘膜在一起摩擦，仿佛要失神一般的兴致高涨。
「啾啾，啾，啾啪」
「呀？！舌……吸的话？！嗯嗯！？」用口捕获并且吸着绫希的舌头，发出了啾啾啾的声音。在这种刺激下她的身体不断颤抖，叫声里混着愉悦的声音。直到肉穴底都不断在蠕动，不断摩擦着插入的肉棒。这样实在是太舒服了，我得意忘形地吸着恋人的舌头，嗯啾嗯啾地摩擦着。
「呀？！呀啊啊！？那样，舌头，摩擦……不要！嗯嗯嗯！？」感觉湿润的粘膜被弄得受不了了一般，绫希连腰都开始跳起来淫乱的舞蹈。不止这些，恐怕无意识的开始摇晃起了小腹。
「啊，啊呜！？腰，自己动……？哈啊哈啊……！啾，啾，嗯啾嗯啾」下半身在下流地动着的绫希，仿佛在表达我已经忍不住一般抱住了我。而且自己把嘴唇按上来，伸出舌头，不断地交换唾液。
「呐……呐……琥太……」绫希一边叫着我的名字，一边看着我。那双眼睛如同哭过一般湿润，沉浸在愉悦一样十分恍惚。
「哈唔，哈啊……那个……差不多，拜托了……」重整旗鼓一般呼出了一口气之后，绫希向上瞄着我。
「……差不多了？」
「嗯，真是的！都说了……差不多……想让你动起来了，什么的……」来自都红到脖子了的恋人的请求。想让我动起来。意思就是说，想让在小穴里的肉棒突进的意思咯。从绫希哪里收到了这个请求之后，肉棒下意识的在肉穴里抖动了一下。
「啊，嗯嗯？！对……！就像现在这样……哈啊，想让小，小穴里的肉棒……动起来……」
「小穴……唔……想让肉棒……哈唔，突进来……」
「――――！？」绫希淫乱的请求，冲击着头脑。越是害羞地用下流的单词说着请求，越是让人受不了。当然，我的兴奋度也理所应当的上升，肉棒硬的发痛。肉棒在恋人的体内不住的颤抖。
「那……我去了」趁着绫希还没反应过来，对着那个口用力地把肉棒拔出来。
「啊呜？！唔嗯！？」仿佛穴肉都要被带出来的绫希猛地震了一下。就是现在噗啾！！！
「哈哦！！？哦！？哦哈!!？」突然的，猛烈的插入使得绫希下流的张大了嘴，发出了仿佛把肺里的空气都吐出来了的声音。并且痉挛到身子向后挺的同时，眼睛睁的大大的。
「怎么这样……唔哈？！冲击力……好强……！」
「又要，来了哦……！哼嗯嗯！」咚啾！！
「哈啊？！哈！？哈？！哈！？欧O金，唔，哈啊啊？！冲到，小O的深处去了！？」绫希仿佛在痛苦的喘息。像小孩子在大喊不要不要一般，左右摇着头。我的恋人好像要把肉体完全结合在一起那般紧紧的抱住了我。绫希的举止不是拒绝，而是突然受到强烈的性冲击，混乱着该怎么办才好。现在肉穴不断地蠕动着，仿佛要捣碎不断突进的肉棒一般爱抚着它。
「啊呜，库，哈啊！？这里，不要……！欧O金的突刺，嗯呜呜，实在是……感觉要去了……」
「库，绫希……！」被捅到深处好像十分舒服的样子，绫希已经十分快乐的叫出声了。看到恋人这个样子之后，我也忍不住了。伴随着与小穴内壁摩擦的快感，我的腰也自己动起来了。噗叽！噗叽！噗啾！！我紧紧的抓住绫希，手按进了她的臀肉里，反复地抽插的下半身。用硬化的肉枪尖端，不断地撞击着子宫口。
「啊哼！？那里是！？那里，唔啊！？都说，不行！哼，实在，太舒服，啊啊！」连声音都无法控制，绫希发出了娇喘。每当下半身碰撞时，满溢着爱液的小穴内就发出咕噜咕噜的声音，然后兴奋之后又分泌了更多的淫液。
「因为口交的时候很舒服……这次，就让绫希舒服起来吧！」
「咕哈哈！？但是……！太乱来啦……啊嗯嗯！？」
「个人而言，我很喜欢……这样淫乱的你」
「又来了，又在说，嗯啊！？咦，下流的话！呼啊啊！？」
「欧O金捅到……深处的话，就无法呼吸，哈啊啊！？肚子里面在求救，呼，要坏掉了……！」
「坏掉也可以哦」感受着节奏的绫希兴奋着挥动腰。噗嗤噗嗤！戈兹！嘎噔！
「库咦哈！？那里……啊，重要的地方啊！呜呜，呜呜！？被欧O金戳到了！啊哼！」重要的地方，就是小穴里面的子宫。肉棒的前端在不停的撞击着子宫口。绫希像要把下巴往上顶一样跳了起来，不断的淫荡的呻吟着。
「听说现在要顶到的地方，是肉穴里最敏感的地方……绫希，感觉怎样？」
「哈唔，呜呜，啊啊！？没听说过，这种事……！」
「那么」试一试滋溜，滋溜！
「哈咦！？唔，哈啊啊！？那里！？啊呜呜！？」用压在子宫口的龟头慢慢地摩擦周围的软肉，绫希发出了像悲鸣一样的娇声。肉体也颤抖着，像是要忍受什么似的拼命的抱住我。
「这里也！」咕嘟！咕溜！咕理！用肉棒的前端一下一下的冲击着子宫口旁边的肉壁。
「咦哈哈！？这里，不行！咦啊啊！腰自己动起来了……！」绫希变得淫乱了起来，蛮腰也跟着淫荡的动了起来。好像确实感受到了不少的快感，淫液从肉竿捅进去的洞里面流出来滴下，她的大腿内侧因为滴落的淫液已经变得黏糊糊了。
「无论哪里，都能感受到吧……」
「哈啊哈啊！深深记住了……色狼先生了 ……！」
「……那么，停下怎么样？」问完之后，绫希有一段时间没有说话。然后脸变得通红，用力的摇了摇头。
「现在这样就很好……哈啊想要……尽情的爽……！」达到兴奋顶点的绫希在羞耻和性欲之间选择的性欲。又一次被恋人请求，我变得兴奋的不得了。像绫希是自己身体的一部分一样紧紧地抱住，毫不留情地用肉棒来回突击。
「啊、啊、啊！啊！厉害！冲到……子宫。周围也，被蹭到了……！」绫希的身体在不停的痉挛。这次也没有避孕措施，用肉棒冲击子宫口这样的事，说不定因为煽动背德感而提高了她的兴奋度。恋人对我着迷，发出沉浸在快乐中的声音。
「欧O金捅到的地方净是些舒服的地方……哼、哼、哈！？啊！？啊不、不行！」绫希全身都在不停的颤动。穴内的肉也在痉挛。虽然到现在为止都是小打小闹，但是看起来好像要高潮了。
「不要！呀，去了……！阿嗯嗯！去了！不要！去了去了！」
「………………」在绫希快要接近尾声的时候，我突然停下了动作。
「嗯！？　啊！？　哈哈啊，诶……！？」绫希一脸是不知道发生了什么的表情。然后一脸疑惑的看着我。
「什……！？诶……！？哈啊哈啊！为什么……！？」为什么要停下来。绫希疑惑的看着我，仿佛在这么对我说。那张脸像受到欺负的孩子一样，扭曲得快要哭出来了。。
「哈哈，哈，呜，呜哈。怎……为什么……啊？」在高潮的面前被阻止的绫希，呼吸混乱到不能好好的组织语言。
「听说高潮是……越是忍耐，越舒服的哦」
「什……啊！？那，说不定是那样……」绫希不满地鼓起腮帮子。
「那样的压力，在高潮的时候全部被消除，特别舒服哟。似乎也有这种癖好的人」
「真是的……男孩子总是学习这些色鬼知识……唉」绫希无奈地叹了一口气，但由于之前一直想要高潮的原因，绫希完全没有放松，只能颤抖着身体。与之相适应，小穴内也开始变成了淫猥的形状。仿佛要消除高潮被阻止的怨恨一般，缠绕在肉棒上，紧紧地摩擦着。
「绫希也非常色情啊……哇，小穴，勒得紧紧的……」
「呜……！那是……因为高潮被阻止了的缘故……！」
「差不多……动起来了吧？」
「琥太才是……啊，因为是色鬼嘛……忍耐不了吗……？」
「哼……不继续了？」
「这、喂……啊。之前还是第一次……现在真是太熟练了」绫希漏出了后悔之前的事的表情。但是马上垂下眉毛，用湿润的眼睛看着我。
「呜……我……啊，我受不了……你知道的，对吧……？」用水汪汪的大眼睛注视着我。我不禁为那视线而心动。
「哈哈……嗯，肯定……希望你能动起来啊……！想一起变得舒服……」
「……」绫希拼命的请求，再次激起了我的性奋。恋人的数次请求，让我的理智飞到了九霄云外。
「所以，呢……啊。让欧O金……来……！像刚才那样，哈，想让它猛地冲进……到小穴的深处！」
「好！我也想和绫希一起舒服！」振奋了起来，再次抱住绫希的肉体振起腰。嘎吱！咚吱！咕溜！
「嘎哈！？来了！？哦哈，哈啊啊！？冲到了小穴的深处……！？」一开始抽送，绫希就开始浪叫。好几次背向后仰，下流淫乱的动着屁股。
「要让绫希彻底的舒服起来哦！嗯嗯！」咕溜，咕溜！将龟头压在小穴的底部，腰部像要抹平肉穴的褶皱一样抽动。
「啊，咦咦！？那个，在小穴的深处，乱动……！哼哼哼！？咦！？去了……！」被反复冲击了敏感带的的绫希，眼看着就要达到了高潮。全身痉挛，腿部已经失去了力量，一直抱着我。
「忍耐一下再高潮……」
「啊，那种……嗯、嗯！唔，唔……啊！」绫希努力的忍耐，咬紧牙关。小穴也用力收紧，肉棒简直如被温热的手握住了一样，被紧紧地咬住。并且，被弯曲蠕动着的穴肉包住了的肉棒，受到了强烈的爱抚。
「咦……！？厉害！呼、呼……啊，还差得远呢……啊！」忍受绫希给予的强烈快感，马上重新开始动了起来。把肉枪突入到小穴底部，用前端擦拭着她的深处。
「呜呜呜！？又来了，好强烈……！？呜呼、呜哇！？那个，变得不行了！」绫希用极其性感的声音说道。再一次震动身体，连带着屁股肉也在晃动。从结合的部分发出了淫荡的声音，爱液不断的喷涌而出。绫希因我的淫行而感到舒服让我十分性奋，紧紧地抓住了她的屁股不停地动着腰。
「啊，啊！啊！呜哇！？今天，做爱……真的是太棒了！」
「嗯……啊。我也，很舒服！」肉棒在恋人的小穴入口附近的部分被紧紧地勒住，而在最里头的部分如同要被碾碎一般强烈的被爱抚着。要不是已经射过一次精的话现在应该已经爽到射精了。
「超喜欢……身体贴在一起……啊。哈哈，啊啊，相拥做爱的话，比平时更觉得敏感……！」
「是啊、是吧……嗯，因为会碰触到绫希的乳房什么的……我也很爽……」虽然有因为泡澡而湿了的地方,不过，从彼此的肉体喷出的汗液弄得皮肤更光滑了，绫希的乳肉和乳头反复地抚摸着我的身体。光是这个也会让我变得更兴奋，进而成为了强烈的快感。
「啊，唔！？哎、哎……啊、要去了……！？嗯哼！啊啊！？啊啊啊啊！」
「我感觉也要射了，稍微再忍耐一下……！」
「不行了！哈唔！啊啊！刚刚开始一直在忍耐！库啊啊啊！已经要去了！去了！」
「那么，没办法了……」刚刚好。和刚刚一样，律动停止了
「啊、唔！？哼哼哼！？哇，动作，停了……！？又是故意使坏……！？……！？」戛然而止的绫希，在眼角积蓄眼泪看我。那张脸涂满了喜悦，真的是快要达到高潮的紧迫表情。然后难过的，哀求似的，凝视着我。
「不，不行了……不想，停下来……！呜、呜、啊哈，已经不能……忍受了……」绫希一边颤动身体一边诉说。即使火热的呼吸贴到了我的脸上也不介意，从下往上注视着我。
「已经忍不住要高潮了……！拜托了，一起去吧！就这样射出来吧！」
「唔！？」
「欧O金捅到小穴的深处，啊呜，直接射精吧！」
「库――！？」女朋友这一次也说了内射也可以哦。明明是没有避孕措施，直接上的，却被允许中出了。。绫希应该也明白这是多么危险的事情。尽管如此却是毫不犹豫的说了出来，恋人的情绪竟是如此高涨。
「……真的就这样射出来，可以吗？」
「可以哦……！就这样射出来吧！想要精液直接射到小穴里来……！」女朋友说了可以内射。这一句话直接把理性吹飞了，妊娠的危险的背德感转换成了兴奋。
「綾希……！」咚啾！咚啾！咚啾！无需多言的性趣高涨，激烈地抽送着。
「哈哈！？哎、哎呀！？嗯哼！？厉害！？啊！？啊！已经，要去……要去了！」
「这一次不停下来！因为我这次也要一起射精了！」
「啊啊！来！一起去吧！一边得到精液，一边高潮！去了！去了！！」绫希毫不遮掩地发出娇喘。而且自己也淫乱地扭着腰。因爱液而粘稠的肉穴内发出淫乱的声音，紧贴着肉棒。然后，穴内的肉一边像痉挛一样地抽搐着，一边摩擦着肉棒。
「库唔！要射了绫希！射了……！！」
「去了！去了！嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！！？」绫希发出了悲鸣，猛地把身体向后仰。恋人到了结合的瞬间，肉穴内壁也紧紧地缠绕着肉棒。
「唔啊！？射了！！！」龟头冲到了肉壁的最深处。毫不犹豫地射精了。
「嘎哈！！？啊！？啊！？啊啊啊啊！！？」绝顶紧接之后受到了穴内射精的绫希，下流地张开口吐出体内的空气。然后，全身被愉悦的旋涡吞没。
「哎呀！？啊！？啊！？哼啊啊啊啊！厉害！精液，里面，好像爆炸了一样！不行！呜呜！！」射精的同时，绫希也同时达到了高潮。急着想高潮的绫希，好不容易在高潮的瞬间，受到了强烈快感，不停的喘息着。不顾形象张着嘴，放出了毫无羞耻的尖叫。
「去了！去了！？不行！不行啊！出来了！？啊啊啊啊啊啊啊！！？」噗咻，噗咻！噗咻！
「唔啊啊！？绫希！？」仿佛发疯了一般，绫希扑通一下跳起来的同时，股间有透明的液体飞了出来。
「呀啊啊啊啊！！？不，不要看！停不下来！？不要！明明不可以，去了去了！！」绫希喷出来的液体是从两人结合部分上面的小洞里喷出来的。
「这就是潮吹……！？」
「呀啊啊啊啊！？真的不要看！像漏尿一样真的好害羞！啊啊啊！！」虽然很害羞，好像在高潮的绫希无法停止潮吹的样子。伴随着噗咻噗咻的声音，一次接一次的喷出来。火热的液体冲到我的下腹部，啪啪一声弹开了。
「这种潮吹什么的！呀啊啊啊啊！？太舒服了，忍不住！！」潮吹应该是女孩子太舒服到受不了的时候才会发生的事情。绫希在和我的性交中而且还是中出的情况下感受到的能够潮吹程度的快感。目睹了这些之后，脑子好像沸腾了一样。
「库啊！？精液，还没射完哦！！」
「怎么这样！？啊！？啊啊！？射这么多出来的话，小穴要融化了！我的高潮也停不下来！」绫希全身痉挛着再一次高潮了。就算这样我依旧抓着绫希的屁股，把龟头挺向子宫口，毫不留情地射着精。
「不用想着停下高潮也可以哦，我们一起爽到最后！」
「啊呜！一起！可是已经，不行！高潮太多了，呀啊啊！？我已经要变得奇怪了！」高潮的时候再高潮，绫希被这种无法想象的快感折磨着，因为恐惧而紧紧的抱着我。被绫希这样抱住，我也用力的抱住她。可是，还没有射完的精液还是毫不犹豫的冲击着腔内的肉壁。
「啊呀！？射了好多精液进来，阿嗯，明明已经高潮过了现在又要高潮了……不要，啊啊，不要……！」巨大的快感已经让绫希的意识开始朦胧，肉体开始一边摇晃一边开始脱力了。反复连续高潮的绫希十分惹人怜爱，我用力抱住了自己的恋人。可是到最后，我还是继续向着绫希的体内射着精液。
「哈……！？唔，唔……嗯啊……眼前，发黑……的感觉……」
「库……我……我也是……」一旦射完一次时候，接下来会带来强烈的后劲。虽然抱着已经站不起来的绫希，但我的身体也不断的在颤抖。
「真是，厉害……」
「哈啊啊！虽然忍耐的过程很辛苦……哈啊，高潮成这样……真的好爽……」绫希全身颤抖着，用干巴巴的声音说着。虽然是绫希更急躁一点，但是设想了一下立场转换的场景之后，后背就麻麻的。肉棒里残留着的精液要喷出来的感觉。
「呀唔！？啊……小穴突然又好热。好像有……精液射进去了……」明明有妊娠的可能性，但是绫希好像完全不在意一样，不，这种背德感也是兴奋的一环，融合在了快感之中。
「啊呜……啊啊啊！？要流出来了……！？阿嗯……！？」绫希猥琐的摇着腰，小穴口发出了下流的声音。然后从结合部位流出了白浊的液体。-这是刚刚射到里面的精液。
「啊呜……嗯，射出了……这么多啊」感受到精液滴到大腿内侧之后，绫希又一次震了一下身体。那一瞬间，不断蠕动的穴肉猛地收紧，仿佛咬了一下射精后敏感的阴茎。
「库啊啊啊！？绫希……」
「嗯啊啊！？喂……欧O金有……猛地跳了一下吧……真是有够变态的呢……」
「是绫希的小穴动了的缘故」
「呜呜呜，这种东西……不要讲出来……！」绫希一边像生气了一样把嘴巴撅起来，一边把脸靠近到能感受到对方呼吸的距离。然后，猛地把下巴靠过来。
「嗯……啾，恩姆……嗯，唔……啾」
「哦恩恩！？」绫希的嘴唇贴了上来。
「……綾希……？」
「好，好啦……啾，琥太也……唔……嗯」像缠着我要吻一样，绫希把嘴唇按了上来。我也给与回应，把嘴巴贴了上去。
「啊呜，嗯……啾，哈啊……爽完之后……再接吻……就有种……麻麻的感觉……」身体在颤抖的绫希用发抖的声音说着。一边沉浸在余韵之中一边接吻，真的会有强烈的快感。穴肉再一次湿哒哒地缠上了肉棒。然后开始不停地摩擦着肉棒。
「库呜呜！？好厉害……！？再这样下去……我又要……」
「阿嗯嗯。欧O金在……小穴里乱动……！库，哈啊……」
「因为它的主人是个变态所以……嗯嗯，欧O金也是有够变态的呢……」
「绫希还不是……用小穴在勒着欧O金……库，彼此彼此吧……？」
「所以，我们是很般配的情侣，对吧……嗯啾……嗯啾」绫希微笑着开始吸着我的嘴巴。我也给予回应，把舌头伸到绫希的嘴里面，在里面的粘膜上面爬来爬去。我和绫希浑身大汗的身体相拥在一起，在这段时间内渴求着对方的嘴唇。
二人过于沉浸在性交之中，等回过神来已经到了晚饭时间了。
「麻烦把这个炒一下」
「好的」两人急急忙忙的准备着晚餐。有过帮忙制作小点心的经历，姑且对于进入厨房这件事不算太过于抵触。再加上对料理的制作方法什么的，也稍稍的开始顺手了。不管怎么说，还是能按着绫希的指示来做了。
「果然还是两个人一起做饭比较快呢。而且，因为这样并排站着一起做饭，总觉得很开心呢」绫希一边嘻嘻的笑着，一边继续准备着食材。绫希这样给我带来的欢乐，对我来说或许也是十分重要的吧。因为到目前为止对于料理都没什么兴趣，所以对于制作料理的辛苦呀什么的也都不知道。但是，无论是做什么事，只要是按着恋人的指示行动，就能给我带来快乐。这样我也十分的开心，这大概就是我能觉得制作料理是快乐的最重要的原因吧。
「接下来是这个，麻烦放到桌子上一下」
「好的」将盘子在桌子上摆放整齐，然后又返回灶台。然后按着绫希所说的去做。怎么感觉这么心有灵犀呢，一边想着自己的事。果然是才进行了次深入交流的原因么。一起泡澡，让炙热的肉体相互结合。现在并排站着一起制作料理。晚上又进入同一床被子。觉得与其说是恋人，不如说是新婚的样子更加妥当。
「怎么了？在那一脸坏笑」
「唔诶！？　我？我真的是那样一副表情么？」那副表情冷不防被看见了稍微有点焦急。显然在不知不觉中露出了笑容透露了我内心的想法。
「相当淫荡的表情哟。　口水都要流出来了」
「你又在想什么变态的事情么，还是色色的事情？」脸色浮现出小恶魔的微笑的绫希，盯着我的眼睛仿佛在探视着我的内心。
「什，什么都没有哟」太羞耻了说不出来呀，眼睛转向其他地方企图蒙混过关。
「真可疑呐。快点坦白比较好哟。绫希大人可是全部都知道的哟」
「都，都说了什么都没有啦。好啦，快点吃饭了吧！」逃跑似的从厨房出来坐到了吃饭的位置上。
「呐，今天去哪儿玩呀？」明明昨天走了那么多路，但是绫希似乎一点疲惫都感觉不到，不仅是声音很精神，就连身体也是充满活力。就很符合是喜欢活动身体而且擅长运动的绫希的印象昨天是依着我的爱好，今天就依着绫希喜好来比较好吧。
「去打保龄球怎么样？」
「保龄球，可以呀！　一起去吧！」果然不出所料，绫希瞬间就露出了兴奋的表情。了解恋人的兴趣，然后实际去体验它，确确实实能够感到一起共享那个时光的欢乐我觉得这个真的是很重要的事情，也希望今后也能对绫希喜欢的事物产生共鸣。而且，之前绫希教我的时候我还挺开心的，也想要再去一次。
「那么，出发了吧」
「嗯，出发」然后，手牵着手，我们向保龄球馆出发了。一边欣赏着绫希那优美的身姿，一边像上次那样教我投球的方法。就这样，热身兼练习的一局游戏结束了。
「琥太也进步了好多了呐」
「虽然不需要连续的补球了……但还是差的远呢」虽然玩的不是特别的精通，但已经到了初学者毕业的程度了。
「那么接下来这局，我们来一决胜负吧。这样会有紧张感，才能燃起来吧？」
「不要不要，我绝对会输的吧」
「所以，会给你有利条件哒」
「……有利条件么」绫希是个十分擅长运动的人，但对于男的来说总感觉有点怪怪的。
「要不要赌一点什么？　这样的话就能提起干劲了吧？」
「要赌点什么？」
「和之前一样，赢的那一方可以命令输的那一方做任何事」绫希脸红着向四周张望了一下。
「当然，H的事情也……」
「什！！？」在我耳边悄悄的说了这么大胆的话，我不禁吓了一跳。我的心一下子就跳动了起来，是至今从未有过的跳动频率。
「真，真的……！？」
「……嗯，是真的」绫希避开我的视线脸变得更红了，微微的点了点头。恋人都说到这个份上了，我也不能再退缩了。我一边强行将瞬间变得干燥的无比的喉咙打开，一边回答道，好的！绫希提出了对于她不利的小条件。如果绫希比我的成绩高出30分以上的话，就是绫希胜利。在30分以下或者我的分比绫希的高的话，就是我胜利。
「我呢，一定会干净利落的完胜的，琥太，做好了被我命令的觉悟了么」首先是绫希开始投球。就算从后方看去，绫希的身姿也同往常一样的让人着迷。
「太好啦！　全倒！」
「骗人……的吧……？」这会儿不是着迷于她的身姿的时候。虽然并不介意输了被绫希命令，但比起那些来说，我更想赢。想要对绫希发出H的命令……这种愿望是当然的。当然有的。太想要了。而且，有了对自己有利的条件还输了的话，对于我来说也太羞耻了吧。
「一定要赢！ 加油！」
「真可惜……」竭尽全力投出的球，却和我的想法相差甚远，进入了球沟。总之，一个球瓶都没倒。成绩是0分。
「啊哈哈。这个样子的话果然是我赢了呢～」被一脸得意的绫希嘲笑了。冷，冷静……。别去想输了的事。深呼吸，把以前学的想起来。
「……呼。投球……」这次没有那么用力，球正确的打中了球瓶。
「哇哦，8个哦。真厉害呢」虽然这么说着，但绫希一点也不慌。我从现在开始如果不能补中的话，我的分数就会被绫希拉开的很大。不要拘泥于胜负，要享受比赛。上次大家在这个地方比赛的时候，绫希是这么对我说的。所以我也姑且忘记那胜利时的褒美以及败北时的惩罚游戏和难为情。然后，同绫希一起享受游戏的乐趣。
「好！」在这之后，绫希还是每次都能把球全部击倒。尽管我是超级新手，但我还是尽力的补中。但果然，分差还是慢慢被拉开了。第九局结束，得到了100分。绫希得分是131。
「到目前为止都很努力呢。但是，最后的一局，一定把你甩开」第10局，绫希需要补中。在这之后又一次投球击倒了9个球瓶，最终的分数是159分。
「嘛，就这样了。哎呀呀，琥太也最后了哟，加油！」绫希游刃有余的还给我加油助威。虽然没有讨厌的地方，但怎么总感觉有点悲伤呢。不管怎么说，如果我不能补中或者没有全中的话，我就绝对输了。不知道是不是压力，我想起了如果我赢了的话就能得到随意命令绫希的权利了。H的事情也可以命令。想要命令绫希呀！心中十分的激动，但确让身体十分的放松，然后开始第十局了。
「呜哇！　补中！？」
「太好了！」和技术无关，紧紧是凭借着感觉得到了补中。如果这会儿打出全中的话，我就赢了。如果没有的话，那就是绫希赢了。
「去吧再来一发！　出现吧！奇迹！」教的东西全都没忘，集中精神将球丢出。
「啊吖ー！　好可惜！」
「唔哇啊！　好可惜！」绫希同我同时发出了声音。我的球只击倒了9个球瓶。虽然只留了一个球瓶，但结局已经确定了。结果是159比128。分数相差了31分。
「太好了！　赢啦ー！」绫希举起双手宣布胜利，同时对我摆了个V。完全输了啊。
「果然不会发生两次奇迹啊……」
「最后真是忐忑不安啊，没想到琥太居然这样咬住我」
「很不错的比赛呢，对于一个新手也十分的努力呢」绫希微笑着，就像老师一样一边摸着头一边夸奖学生一样。可是――
「但是，输了就是输了呢～」嘴角浮现出小恶魔般的笑容，窥伺着我。
「……我知道了啦，那么，会收到怎样的命令呢？」失去了对绫希的命令权，加上有有利条件也输了真是难为情。但是就如她所说的，输了就是输了。
「唔嗯，是的呢……真期待之后的事呢♪」绫希笑的更开心了。虽然对于我来说这并不是值得期待的事……。
「比起那个，这会儿还有时间，好好享受一下吧！」绫希那笑嘻嘻的表情又出现在她的脸上了。受到她的影响，我也笑了起来。这之后，又玩了一整局。
「呐，接下来去游戏中心吧！　那里有我想玩的游戏」
「好好，去去去」在游戏中心玩了竞速游戏。被绫希缠着在抓娃娃机那抓布偶娃娃，用了很多钱。之后，在卡拉OK里尽情的唱歌。与前几天同大家一起时不同，享受只属于两个人的约会。
「嘿嘿嘿。玩了好多呢」真的到现在都总觉得自己还在玩。尽管如此，但是同学校被强制要求的体育锻炼那些不同，完全感觉不到疲劳。绫希的体力好像也十分的充沛，这会儿也有开始蹦蹦跳跳的冲动。
「那么，差不多去买东西了吧」等回过神的时候已经快到傍晚了。为了赶上超市的大减价，差不多该回去了。
「今天有什么比较便宜呢？」
「我记得大概，猪排用的肉是特别特价……啊，果然是这样的呢」绫希一边确认着手机上的广告一边说着。
「猪排啊，自从看了太山的午饭之后就开始每天都在吃了哟」
「啊哈哈，这么说也是呢。那么，做点其他的么？」
「有什么其它便宜的东西么？」
「乌冬……咖喱酱变便宜了哟！」
「哦哦！　咖喱不错呢！」
「前几天还以为是咖喱，没想到变成炖菜了呢」被优希阿姨拜托去买东西，我把那个材料误认为是咖喱，于是到处谈论咖喱来着。那个时候没有吃到咖喱，就一直想吃一下咖喱。
「那么，就做豪华肉排咖喱怎么样？」
「嗯，赞成！　因为玩了很久肚子都饿了。今天想要吃很多，快点买了回去一起作吧！」
「了解！　那么，去超市吧」
「出发！」这会儿自然而然的就把手牵在了一起。想到这里，精神饱满的绫希开始小跑起来了。
「就算不那么急也能赶得上的」
「呼呼呼。是的呢。但是，好期待！」绫希的脚步并没有停下。我被她的笑容所吸引，手也被她牵着，快步往前走。因为是一起制作的肉排咖喱，所以一起吃的话不管怎样都会很好吃。绫希对于做肉排有一个窍门，不仅仅是满足于肉排体积的增加，还将奶酪加入了进去。奶酪从肉排的皮和肉之间流出，同咖喱混在一起吃入口中，令人惊讶的美味。而且，绫希还给我简单的做了酱菜。虽然平时不太吃酱菜，不过黑胡椒的香味和强烈刺激感的辣味，然后加上那酸酸甜甜的口感，令我食欲倍增。多亏换了咖喱，吃的很饱。
「唔嗯，吃完饭后这悠闲的时光，真不错呢～」绫希一边喝了口甘甜的茶水，一边缓缓的吐了一口气。
「只有我们两个人的话，才能这么自由的使用时间」
「和妈妈他们在一起当然很幸福，但是偶尔来一次这样的假期也不错呢」
「嗯嗯。真的呢」看着绫希的笑脸，我也重重的点了点头。现在悠闲的喝茶，刚才一起吃饭，做饭，去买东西，唱卡拉OK，去游戏厅玩。并且，我们还一起打保龄球。真的今天一整天一直同绫希只有两个人在一起。能和恋人享受二人生活一样的日子，我觉得十分的感谢。
「那么保龄球的惩罚游戏，对我的命令，想好了么？」
「啊……。嗯。其实，已经决定好了……」绫希再一次，吐了一口气。那炽热甘甜的吐息。似乎并不是因为喝了那温暖甘甜的茶的缘故。
「果然……在家里，只有我们两个人……」绫希的脸上染上了层薄薄的桃色。声音，撩动着耳朵的细语。同那个时候，在保龄球场，跟我耳语时同样的声音。H的命令也可以，说这句话的时候一样……。
「琥太，我命令你……」被绫希盯着。仅仅是被她那微润的眼瞳所捕捉，我的胸口便不住的起伏。而且，只是看着绫希那迷人嘴唇的动作，我的背部就像有电流走过一样刺激。
「你要让我好好的舒服哟……！」绫希紧紧的握着我的手，抬头看着我。我一边努力的控制着快要溢出的兴奋，一边紧紧地握住绫希的手。
「知，知道了……让绫希很舒服……」自己知道的性技中要怎么样才好呢，这些思绪不停的在脑中浮现。我就那么无法集中思绪的，一直盯着绫希。
「呐，今天去哪儿玩呀？」明明昨天走了那么多路，但是绫希似乎一点疲惫都感觉不到，不仅是声音很精神，就连身体也是充满活力。就很符合是喜欢活动身体而且擅长运动的绫希的印象昨天是依着我的爱好，今天就依着绫希喜欢的步调比较好吧。
「去打保龄球怎么样？」
「保龄球，可以呀！　一起去吧！」果然不出所料，绫希瞬间就露出了兴奋的表情。了解对象的兴趣，然后实际去体验它，确确实实能够感到一起共享那个时光的欢乐。我觉得这个真的是很重要的事情，也希望今后也能对绫希喜欢的事物产生共鸣。而且，之前绫希教我的时候我还挺开心的，想要再去一次。
「那么，出发了吧」
「嗯，出发」然后，手牵着手，我们向保龄球馆出发了。一边欣赏着绫希那优美的身姿，一边像上次那样教我投球的方法。就这样，热身兼练习的一局游戏结束了。
「琥太也进步了好多了呐」
「「虽然不需要连续的补球了……但还是差的远呢」虽然玩的不是特别的精通，但已经到了初学者毕业的程度了。
「那么接下来这局，我们来一决胜负吧。这样会有紧张感，才能燃起来吧？」
「不要不要，我绝对会输的吧」
「所以，会给你有利条件哒」
「……有利条件么」绫希是个十分擅长运动的人，但对于男的来说总感觉有点不对。
「要不要赌一点什么？　这样的话就能提起干劲了吧？」
「要赌点什么？」
「和之前一样，赢的那一方可以命令输的那一方做任何事」绫希脸红着向四周张望了一下。
「如果是一点的话，H的事情也……」
「什！！？」在我耳边悄悄的说了这么大胆的话，我不禁吓了一跳。我的心一下子就跳动了起来，是至今从未有过的跳动频率。
「「真，真的……！？」
「……嗯，是真的」绫希避开我的视线脸变得更红了，微微的点了点头。恋人都说到这个份上了，我也不能再退缩了。我一边强行将瞬间变得干燥的无比的喉咙打开，一边回答道，好的！绫希提出了对于她不利的小条件。如果绫希比我的成绩高出30分以上的话，就是绫希胜利。在30分以下或者我的分比绫希的高的话，就是我胜利。
「我呢，一定会干净利落的完胜的，琥太，做好了被我命令的觉悟了么」首先是绫希开始投球。就算从后方看去，绫希的身姿也同往常一样的让人着迷。
「太好啦！　全倒！」
「骗人……的吧……？」这会儿不是着迷于她的身姿的时候。虽然并不介意输了被绫希命令，但比起那些来说，我更想赢。想要对绫希发出H的命令……这种愿望是当然的。当然有的。太想要了。而且，有了对自己有利的条件还输了的话，对于我来说也太羞耻了吧。
「一定要赢！ 加油！」
「真可惜……」竭尽全力投出的球，却和我的想法相差甚远，进入了球沟。总之，一个球瓶都没倒。成绩是0分。
「啊哈哈。这个样子的话果然是我赢了呢～」被一脸得意的绫希嘲笑了。冷，冷静……。别去想输了的事。深呼吸，把以前学的想起来。
「……呼。投球……」这次没有那么用力，球正确的打中了球瓶。
「哇哦，8个哦。真厉害呢」虽然这么说着，但绫希一点也不慌。俺我从现在开始如果不能补中的话，我的分数就会被绫希拉开的很大。不要拘泥于胜负，要享受比赛。上次大家在这个地方比赛的时候，绫希是这么对我说的。所以我也姑且忘记那胜利时的褒美以及败北时的惩罚游戏和难为情。然后，同绫希一起享受游戏的乐趣。
「好！」在这之后，绫希还是每次都能把球全部击倒。尽管我是超级新手，但我还是尽力的补中。但果然，分差还是慢慢被拉开了。第九局结束，得到了100分。绫希得分是131。
「到目前为止都很努力呢。但是，最后的一局，一定把你甩开」第10局，绫希需要补中。在这之后又一次投球击倒了9个球瓶，最终的分数是159分。
「嘛，就这样了。哎呀呀，琥太也最后了哟，加油！」绫希游刃有余的还给我加油助威。虽然没有讨厌的地方，但怎么总感觉有点悲伤呢。不管怎么说，如果我不能补中或者没有全中的话，我就绝对输了。不知道是不是压力，我想起了如果我赢了的话就能得到随意命令绫希的权利了。H的事情也可以命令。想要命令绫希呀！心中十分的激动，但确让身体十分的放松，然后开始第十局了。
「呜哇！　补中！？」
「太好了！」和技术无关，紧紧是凭借着感觉得到了补中。如果这会儿打出全中的话，我就赢了。如果没有的话，那就是绫希赢了。
「去吧再来一发！　出现吧！奇迹！」教的东西全都没忘，集中精神将球丢出。
「啊吖ー！　好可惜！」
「唔哇啊！　好可惜！」绫希同我同时发出了声音。我的球只击倒了9个球瓶。。虽然只留了一个球瓶，但结局已经确定了。结果是159比128。分数相差了31分。
「太好了！　赢啦ー！」绫希举起双手宣布胜利，同时对我摆了个V。完全输了啊。
「果然不会发生两次奇迹啊……」
「最后真是忐忑不安啊，没想到琥太居然这样咬住我」
「很不错的比赛呢，对于一个新手也十分的努力呢」绫希微笑着，就像老师一样一边摸着头一边夸奖学生一样。可是――
「但是，输了就是输了呢～」嘴角浮现出小恶魔般的笑容，窥伺着我。
「……我知道了啦，那么，会收到怎样的命令呢？」失去了对绫希的命令权，加上有有利条件也输了真是难为情。但是就如她所说的，输了就是输了。
「唔嗯，是的呢……真期待之后的事呢♪」绫希笑的更开心了。虽然对于我来说这并不是值得期待的事……。
「比起那个，这会儿还有时间，好好享受一下吧！」绫希那笑嘻嘻的表情又出现在她的脸上了。受到她的影响，我也笑了起来。这之后，又玩了一整局。
「「呐，接下来去游戏中心吧！　那里有我想玩的游戏」
「好好，去去去」在游戏中心玩了竞速游戏。被绫希缠着在抓娃娃机那抓布偶娃娃，用了很多钱。之后，在卡拉OK里尽情的唱歌。与前几天同大家一起时不同，享受只属于两个人的约会。
「嘿嘿嘿。玩了好多呢」本真的到现在都总觉得自己还在玩。尽管如此，但是同学校被强制要求的体育锻炼那些不同，完全感觉不到疲劳。绫希的体力好像也十分的充沛，这会儿也有开始蹦蹦跳跳的冲动。
綾希_重複「那么，差不多去买东西了吧」等回过神的时候已经快到傍晚了。为了赶上超市的大减价，差不多该回去了。」
「今天有什么比较便宜呢？」
「我记得大概，猪排用的肉是特别特价……啊，果然是这样的呢」绫希一边确认着手机上的广告一边说着。
「猪排啊，自从看了太山的午饭之后就开始每天都在吃了哟」
「啊哈哈，这么说也是呢。那么，做点其他的么？」
「有什么其它便宜的东西么？」
「「乌冬……咖喱酱变便宜了哟！」
「哦哦！　咖喱不错呢！」
「前几天还以为是咖喱，没想到变成炖菜了呢」被优希阿姨拜托去买东西，我把那个材料误认为是咖喱，于是到处谈论咖喱来着。那个时候没有吃到咖喱，就一直想吃一下咖喱。
「那么，就做豪华肉排咖喱怎么样？」
「嗯，赞成！　因为玩了很久肚子都饿了。今天想要吃很多，快点买了回去一起作吧！」
「了解！　那么，去超市吧」
「出发！！」这会儿自然而然的就把手牵在了一起。想到这里，精神饱满的绫希开始小跑起来了。
「就算不那么急也能赶得上的」
「呼呼呼。是的呢。但是，好期待！」绫希的脚步并没有停下。我被她的笑容所吸引，手也被她牵着，快步往前走。一起制作的肉排咖喱，然一起吃的话不管怎样都会很好吃。绫希对于做肉排有一个窍门，不仅仅是满足于肉排体积的增加，还将奶酪加入了进去。奶酪从肉排的皮和肉之间流出，同咖喱混在一起吃入口中，令人惊讶的美味。而且，绫希还给我简单的做了酱菜。虽然平时不太吃酱菜，不过黑胡椒的香味和强烈刺激感的辣味，然后加上那酸甜的口感，令我食欲倍增。多亏换了咖喱，吃的很饱。
「唔嗯，吃完饭后这悠闲的时光，真不错呢～」绫希一边喝了口甘甜的茶水，一边缓缓的吐了一口气。
「只有我们两个人的话，才能够这么自由的使用时间」
「和妈妈他们在一起当然很幸福，但是偶尔来一次这样的假期也不错呢」
「嗯嗯。真的呢」看着绫希的笑脸，我也重重的点了点头。现在悠闲的喝茶，刚才一起吃饭，做饭，去买东西，唱卡拉OK，去游戏厅玩。并且，我们还一起打保龄球。真的今天一天一直同绫希只有两个人在一起。能和恋人享受二人生活一样的日子，我觉得十分的感谢。
「那么保龄球的惩罚游戏，对我的命令，想好了么？」
綾希_重複「啊……。嗯。其实，已经决定好了……」虽然说着是决定好了，但是却又欲言又止。」
「有什么难说出口的么？」
「那个……果然还是」停顿着的绫希的脸上染上了层桃红，我悄悄的看着她。
「如果不乱说的话，我想大概听听你想说什么」如果是她任性的话，我愿意接受除了我做不到之外的所有命令。绫希依然腆着个脸点了点头。然后慢慢的开口。
「那么，呐……」
为，为什么会变成这样啊……。我和绫希同往常一样在绫希的房间里盖着同一床被子睡觉。但是，同以往明显有着不同的地方。这，这个是……。
「呼呼。好啦好啦」我的绫希，明显的非常高兴。绫希那高兴的笑颜一直在我的眼前。不对，不只是脸。绫希的身体也同我的身体相接触。不，是紧紧的贴着。
「真的可以么……这个……」
「嗯，可以哟可以哟」绫希一边羞涩的笑着，一边将力量集中在了胳膊上。
「唔哦哦……！？」我的身体被绫希那穿着睡衣的肉体所完全压住了。我现在在床上被速水绫希紧紧的抱着。我同他的距离近到能够感受到彼此的呼吸打在脸颊。虽然隔了一层薄布，但肌肤与肌肤之间还是紧紧挤靠着。很容易就能感受到对方的体温。就连那扑通扑通的心跳也能清楚的听见。在床上我被绫希所抱着。
「怎么说还是有点不太妙……吧？」是的，不妙了。绫希的心跳声能够传达给我，我内心的悸动也能清晰的传递给她。我的心脏现在正疯狂的跳动着。身体变的燥热，汗水也跟着流了出来。意识到了这些果然还是有些羞耻的。我稍稍的将距离拉开了一点。
「啊。好啦，都说了不要动了啦」
「唔……」被说了出来，就保持着那么被她抱着。
「惩罚游戏……难道这样就好了么？」
「唔嗯。就这样就好了」绫希微笑着，但并没有把我放开。
「那么就一晚上……不许放开的抱着我哟」吃完晚饭之后，绫希告诉我保龄球的失败游戏就是这个。
「……你为什么要把我当成布偶啊？」
「唔嗯，我觉得抱着睡觉的话会很舒服。睡觉的时候，一直就这么想的哟」我在想着色色的事情的时候，绫希似乎也有绫希她自己的想法。如果能紧紧抱住我的话……。绫希的想法一直都像这样这么的大胆。
「……虽然我觉得男的身体粗糙的一点也不舒服的啊？」
「触感啊，也是……。但是这么做的话，确实很让人安心呢……」绫希脸上浮现出害羞的表情，把视线从我的身上移开了。虽然是自己说出来的，但实际上似乎她还是会觉得羞耻。绫希放在脖子后面的手稍微往回收了收。
「被子没有缝隙，又不冷。而且……琥太也在那里……」
「……唔！」看着这么羞涩的绫希，我也吓了一跳。虽然已经习惯在同一个被窝里睡觉了，但是被抱着，看着绫希这样的表情，我也受不了了。心跳变的剧烈，不由得将视线转移。用眼睛追踪着绫希那雪白的脖子，还有那从睡衣中露出的胸前的肌肤。色色的妄想同想象变的越来越多。
「是毛绒玩具么……怎么感觉像是人形暖水壶一样啊」
「……所以，我从最开始就说了，要给绫希温暖」
「温暖……怎么做？」
「所以……紧紧的抱着绫希」
「这，这个不要！」绫希大幅的摇着头，脸颊更加的红了。
「不要……的么……」
「唔，嗯……不要。被琥太抱得太紧的话，心脏扑通扑通的跳着睡不着的哟……」绫希一边窥视着我那板着的脸，一边那样嘟囔着。
「嗯，还有……我也会想要kiss……」绫希为了约束住自己，用手指遮住了自己的嘴唇。但是看到这些，我的心又一次的激动了起来。我觉得恋人那害羞的姿态真的是十分的可爱。身体开始升温了，不好。
「而且……。仅仅是kiss，没有其他的……会很困扰的吧？」
「――――！！」绫希又红了脸，低下了头。这个时候，我的体温一下子就升了上去。在kiss之前……。只要一开始思考，汗就不住的流出。
「好，好啦……。不要变成色狼了哦」
「不不。被那么说了的话，谁都会变成那样的」
「对，对不起……。但是总之，仅仅只是想紧紧抱着琥太而已」
「只许州官放火，不许百姓点灯？」这段时间，好想是说过我做好了袭击的觉悟了的……。
「请，请体谅一下纯情的少女心啦！」绫希瞥了我一眼，又马上低下了头。少女的内心真复杂啊。……也希望她能体察到健全男人的内心啊。虽然被绫希抱着，但我却不能触碰她。这种生不如死的状态。这确实是惩罚游戏……。但是两只手都不能动弹，真是让人着急啊。只要我稍稍的伸出手，就能将绫希紧紧的抱紧。那柔软的肢体。那条女性所独有的身体曲线。以及那炽热的体温。全部都能感受到。但是那是不被允许的。
「唔，果然很温暖。能够让人放心哟」绫希用手绕在我的脖子后面将我抱住，高兴的笑着。她仅仅是稍稍扭动，就从那丰满的胸口的缝隙间释放出滚滚热气。不仅如此，绫希那独有的体香也骚动着我的鼻腔。因为刚刚洗过澡，所以能够闻到那令人舒适的香皂的气味。而且那还与她肌肤所独有的酸甜的气味所混合。
「唔……！」她的味道直冲脑门，又使人精神高涨。还有，因为绫希的乳房很大，睡衣又只有一点布的遮挡，那其中的景象也能隐隐看见。我的目不转睛的盯着，心脏也一刻不停的疯狂的跳动着。
「哈哈……放下心来啦，总觉得有点想睡了呢」
「……这种情况怎么可能睡得着」
「唔嗯，没问题的。因为真的很暖和呀……」绫希的眼角垂了下来，声音也降了下去。
「真的是……」明明和正在交往的男生抱在一起，却在那睡觉。果然我还是不被看作是恋人吧。可能只是把我当成男性吧，怪怪的。
「那么……差不多睡了啦……」用轻荡的声音说着，绫希又打了个哈欠。
「你真，真的就这么想睡么……？」
「唔嗯……。因为今天也玩了一天……好累呀……」我还觉得平时总是精神满满的绫希，从来不知道累呢。但确实玩到玩不动了。当然，因为我也同她一起，所以累也是同样的。现在我也在同自己的欲望战斗着，尽管是在极度的疲劳中。但是我却完全没有睡意。被恋人用柔软的手抱着，水灵灵的肉体紧紧的贴在我的身体上。而且绫希动不动就把她那巨大的乳肉如此近距离的压在我的身上。在这种状况下不仅没有睡意，反而兴奋还不断在觉醒。
「琥太暖手壶……暖暖的好幸福啊～……」绫希高兴的微笑着，真的就像对待毛绒玩具一样抚摸着我。然后像是说再也不会放手一样，一下子就被紧紧的抱住了。
「喂，喂，绫希……！」
「嗯……琥太……晚安～……」绫希声音渐渐变小，就那么慢慢的闭上了眼睛。
「等，喂！？　绫希，别睡！」
「………………zZZ……z…………zZZ……」即便叫着她，也只能听见绫希那可爱的鼾声。……就这样当暖水壶到早上了吧。像是怕我逃跑一样，她的两只手紧紧的绕在我的脖子后面。甚至可以说，她连脚都缠在我的脚上。如果绫希没有睡着的话，这样一副场面一定非常的色气……。
「…………嗯………………唔…………zZZ……」身旁的恋人，真的就像是进入了深深的睡眠一般。被绫希舒服着的我完全动不了了。但是我又不忍叫醒睡得这么香甜的她。因为绫希也睡着了，这会儿我也紧紧的抱住她吧。虽然我也这么想过，但这果然并不光明正大。而且，看着绫希那熟睡的样子，我的内心得到了净化。看着这么可爱的一副睡颜，色色的思想也会萎缩吧。
「没办法了。就这么当玩偶到早上了吧……」因为是惩罚游戏啊。
「绫希，晚安」看着恋人那幸福的睡颜，我也突然笑了起来。
「呼呼。真好」绫希红着脸微微笑着。这时，她那大大的乳房来回摇晃着。
「……！」看着绫希的乳房，曾经的记忆苏醒了。那个是和朝人，太山他们一起谈论过的关于女孩子胸部的话题。我想起了在那个时候，把巨乳绑起来是什么样子的等等的话题。绑起来……就是说，稍微有点SM play的话，应该能够满足绫希吧。高难的当然是不可能的，但如果是温柔点的话……。一边回想着以前读过的本子上面的知识，一边开始动手试试看。
「等，等等……这个，什么都看不见了……？」绫希像在找我一样来回的转动着头，不安的低语着。现在，我把绫希的眼睛遮起来了。这样之后――
「呼啊！？　什，什么……！？　等，手不能动了……！？」用毛巾将绫希的手以不会痛的程度绑起来了。
「我把你抱起来啦，不会落下去哒，放心好啦」
「抱起来？啊啊！？」虽然尖叫了一下，但是由于先提醒了一下，所以并没有过于的慌张。将抱起的绫希，慢慢地，轻轻地横放在了沙发上。
「难道……，在这个地方，做？」
「是的呀」简短的回了句话，便只有沉默了。沉默着，将绫希的衣服拨开。
「那……那个……现在你在做什么？」因为不能看见，所以动着脖子在询问。但是我仍然保持着沉默，将绫希的衣服从前面敞开。之后，将手指移动到了绫希的裤子那里。
「哈！？　等下，诶？　脱，脱下来……！？」绫希的身体稍稍抽搐了下，发出了轻声的悲鸣。但是直到现在恋人还是没有什么大的反应，同时绫希的内衣被顺利地脱了下来。
「啊唔……。怎么感觉比起平时……要更加的敏感……。这个，欧派也……被看见了么……？」
「我觉得绫希心里应该有数的哟」
「没有……。我啥都不知道，我只是在听……」想象着我的视线落在她那被剥开的胸口和露出的双腿之间，绫希挣扎着扭动着身体。即使不说一句话，她的脸上也泛起了红色。
「这个……真的是给我的奖励……？　怎么有种惩罚游戏的感觉……」
「没关系哒，从现在开始，绫希一定会很舒服的……」
「哈呀啊！？」在绫希的耳边小声地说了之后，恋人突然就发出了尖叫，身体开始颤抖。趁这个空隙，将手伸进了绫希那没有一丝防备的股间。
「哈啊！？　啊呼，啊啊！？」手指仅仅是碰到了那条裂缝，绫希就开始忍不住的发出了声，身体随之不住颤抖。绫希同想象中的一样的可爱，我也早就忍不住的激动起来。绫希目前还很不安，又将手指不停的在她那还未绽开的花蕾处不停揉搓，轻轻抽插。
「哈呼？　嗯，咕……嗯嗯。小，小穴……被摸到了……？　哈呼嗯……」摩擦着爱抚着那条谜一样裂缝，这时耳边传来了甜蜜的声音。恋人的吐息中混杂着烈火，我下腹部也开始不停的跳动着。
「已经，变的舒服了么？」
「嗯，呼哈……唔，那，那个……」绫希一边吐着灼热的气息，一边断断续续的说着。在这个时候――噗呲，噗呲，噗呲。
「哈！？　啊，咕啊……！？」从一直来回爱抚着的腔穴中，溢出了黏糊糊的透明液体。然后滑溜溜的缠在了我的手指上。
「发出了下流的声音了呀。果然变的很舒服了呢」
「啊唔……。那个，不要说出来啊……！」
「看不见的话感觉怎么样？」
「因，因为是第一次经历这种，啊，唔！　嗯嗯，我不知道啦……」说实话，绫希应该也知道的。被剥夺了视界，接下来要被作什么都不知道的恐怖和期待，不停的在胸中来回。在这之中给人的快感要比平时来的更加的强烈，因此会比平时更加的兴奋。这一点绫希也一定是知道的吧，只是说出于羞耻心而不愿承认而已吧。
「发出更下流的声音，绫希也会变的更舒服哟……」
「诶诶！？　但是那样，好，好害羞啊……」噗呲噗呲，噗呲。
「啊啊！？　嗯啊！？　啊吖，啊，真的，发出了好厉害的声音……！？　哈啊嗯」让指尖沾满淫液，故意将声音发的很大，将阴唇弄得黏糊糊的。绫希放荡着把嘴巴半开着，不停发出像悲鸣一样的娇喘声。
「明，明明很害羞……却还发出下流的声音，嗯啊啊，明明很下流……嗯嗯，啊，啊！」绫希不停的喘着气，敞开的胸口染上了一层粉色。失去视觉的绫希，浑身颤抖的几近夸张。至于爱抚着的秘唇，正淫亵的微微颤动着。
「绫希……」看见恋人的娇态，我也被煽动着兴奋起来了。还想要给与更多的快乐，沉溺于爱抚之中。用被蜜汁弄得黏糊糊的手指滑向了那羞耻的山丘――
「啊……嗯嗯！？　那，那个地方是！」并不理会惊讶的绫希，无言的触摸着那个地方。滑溜溜，滑溜溜。用粘滑的指尖，来回的抚摸着包皮上的肉芽。
「啊，咕！？　嗯嗯嗯额！？」面对突然的刺激，绫希缩回了身子。而且，像是为了让自己忍耐住什么一样紧紧咬住牙齿。
「那个，嗯啊！？　阴蒂……。现在摸的话……」
「……会变得舒服？」
「嘿呀！？　那个，不要说出来……！」我的轻语让绫希的身体一颤。虽然很害羞，但是很舒服。似乎是为了表示一样，绫希又从腔口喷出了很多淫汁。
「因为这次的任务就是要让绫希舒服……阴蒂，还要继续摸哟……！」用黏糊糊的手指，将位于耻丘顶点的豆豆的皮拨开。
「啊啊！？　那样的！？　啊，嗯嗯，不，不要……！」大概是想到了接下来会被做什么了把，绫希尖叫了一声，不情愿的摇了摇头。但是也没有很暴力的反抗。甚至像是在期盼着什么一样喘着气，下腹部大幅度的摇晃着。为了回应她的期待，我沉默着将她的小豆豆剥出触摸着。转动，揉搓……。
「嗯嗯啊！？　啊嗯！？　嗯嗯嗯咕唔！？」用指尖来回轻轻的转动着，绫希的屁股突然颤动着跳了起来。接着，腔道口微微颤动，从里面喷出了黏黏的液体。那是带着淫荡的热气的，甘甜又带点酸味的，引诱雄性的雌性所独有的芬芳。
「阴蒂，直接摸……啊啊啊！？　用手指，来回转动的话！　啊咕，呜呜嗯！」靠着爱液的粘滑，用指尖来回爱抚那露出的突起的小豆豆。绫希被强烈的感官所刺激着身体不断颤抖，咬牙切齿般紧紧咬住自己的牙齿。那轻轻上升的快感，似乎被直接粉碎了。
「好厉害……。比平时湿的多」
「哈哈，被遮住眼睛，然后被摸的话……嗯嗯，比平时感觉……唔嗯嗯」虽然打算温柔的爱抚，但绫希似乎已经忍不住了。微微颤动着的腔口，简直就像想要用什么东西塞住一样，蜜汁不停的滴落。不仅仅是性器，腰也像是在诱惑我似的不停的扭动。在为兴奋的为恋人服务的过程中，看见了如此的景象，我也无法自制了。用手指粗暴的将已经湿润的腔道的入口打开。
「啊嗯嗯！？　不，不要！　小穴，被撑开了的话……！」绫希的屁股一颤，腔内的粘膜也在微微的颤动。我将坚硬的勃起的肉棒从裤子中掏出，将其紧紧贴在绫希那张开的腔口上。
「……嗯嗯！」滑动，摩擦！　插入！　全力的！
「嗯啊！！？　啊吖，咳啊嗯！？　这么猛烈的插进来……！？」面对突如其来的冲击，绫希全身如同波浪般颤抖着。但是从她口中发出的呻吟确实一种充满愉悦的娇艳的声音。
「这个……咳，啊！？　肉棒……！？　啊啊啊！」将阴茎全部插入，绫希发出了一声惨叫身体不停的颤抖着。说不定只是插进去，绫希大概就就到达了轻微的高潮。
「哈，啊！？　唔，因为眼睛被遮住了……？　嗯，啊，肉棒的形状……肉棒的突起，还有那硬度，都能感受的到……！？」
「肉棒的前端……啊嗯嗯！？　插到最里面……哈，都能很清楚的感受到……！　不要啊！」视界被关上了变的非常敏感的绫希好像能够感受到腔内我性器的形状。而且似乎对自己所说的感到十分羞耻，绫希连脖子也被染成了桃红色。
「小穴……比任何时候都要紧呢。呼，里面疯狂的挤压，像是要把肉棒吃进去一样……！」
「啊吖！　那样的，不知道啊……！　我，那样的事……哈啊，不会做的啊……！」虽然这么说着，但是腔内的媚肉还是弯曲缠绕的蠕动着，将肉棒连同根部一起舔舐着。而且还有炽热粘滑的粘膜不停的摩擦着肉棒。对我来说，简直就像是被剥夺了理性一样。
「淫水流到屁股上去了哟……！」
「哎呀嗯！？　淫，淫水什么的……这种下流的单词……用了的话……。嗯，哈啊呀！？」
「用了的话，会兴奋么……？」
「不，不要……！　再更兴奋的话，嗯啊啊！？　再更舒服的话……！」
「马上就，要去了？」
「唔嗯……。唔……。因，因为不，不能忍耐了，哈哈，不要……！」
「那么……在小穴里面，像搅拌淫水这样……这样做，唔嗯嗯！」咕噜！　咕噜噜！　咕噜咕噜！像以前做的那样，用肉棒插入洞穴的底部，像是要将那粘滑的媚肉挖出来一样摩擦。
「啊啊！！？　咕，啊啊啊！？　子宫跟前……用肉棒这么乱搅的话，不行！　这个，太敏感了……！」唔，这么动着的话知道了绫希的弱点了。突然受到这种刺激的绫希，发出了尖锐的声音身体不停的颤抖。在被遮住的另一边，眼睛恐怕瞪的大的难以置信。
「这个……因为知道绫希会变的很舒服才这么做的。呼嗯嗯！」
「嗯啊！？　啊，啊！？　小穴的里面，被摩擦的话，……一，一起……高潮吧。只有我的话，不要……！」
「这次的话……因为是让绫希变的舒服的SEX，所以你先高潮没关系的哟……」
「不，不要……！　琥太也，也一起……！　想要，想要两个人一起去……！」
「唔……！」绫希的话语震撼了我的内心。如同一拳打在了头上一般。而且对绫希的弱点进行攻击的话，小穴受到淫猥的刺激，紧紧的包裹着肉棒。那些也，我也有点受不了了。
琥太「那，那么……一起去了吧……！」一边勉强压抑着自己的心情，一边开始有规律的运动。噗呲，噗呲，噗呲！」
「啊，咕！　嗯，呼唔。肉，肉棒从小穴的入口到最里面，抽插着」
「用龟头，里面……被摩擦着，要裂开了，嗯，嗯！　到子宫口一直抽插着……啊嗯，感受得到！」被遮住了视线而使的感觉变的敏锐的绫希，似乎能够感受得到肉棒如何的在自己的小穴中出入的。似乎将这种详细的感觉在脑海中想象出来的样子，绫希的开始不住的颤抖起来。
「啊，啊嗯！？　肉棒，一直动的话……哈唔！？　一边揉捏阴蒂，一边反复抽插小穴！　嘿呀啊！」
「嘿啊！？　那个，我也十分的舒服……！」由于像是要挣脱那紧紧吸附着的媚肉而抽插着的肉棒顶端，被大力的摩擦着。有一种腰部发麻的快感。就如同绫希所说的那样，像是用龟头冠拼命的挖去粘膜一样，沉浸在愉悦之中。
「今天真是厉害呀，绫希这样就是个色狼……」
「咕啊啊！？　那种事，啊吖，没有的……！」在被蒙住眼睛，连胳膊的自由也被剥夺了的情况下，绫希感到十分的难受。不，正因为是在客厅的沙发上，这种被限制着移动的状态下，大概才能得到如此之多的快感吧。虽然只是玩轻微的SM游戏，但也十分的高兴恋人能够沉溺于快乐之中，我也变的十分的开心。
「小穴将肉棒缠绕着比平时任何时候都要紧……！　因为绫希变成了好色的人，厉害的快要受不了了！」
「不是的，唔……！　啊呜呜，是好色的肉棒，哈啊，在小穴里，到处乱戳的原因……！」一边解释着，绫希的腰一边淫亵的抬起。这个时候，腔内的媚肉也不断的蠕动着，紧紧的包裹着肉棒。不仅如此，在插着巨大肉棒的小穴的旁边，还有一个其他的肉洞正微微颤动着。听说用那边的洞口也能变的舒服的人很多，如果迷上的话，好像也能从那一边感受到快乐。绫希的话，是怎样的呢。越来越兴奋的我，也不知道她是怎样的，没有说一句话，就那么将手指滑到了另一个肉蕾之上。
「哈呀唔！！？」突然被触摸到了肛门的绫希发出了一声尖叫，从沙发上弹了起来。那被遮住的眼睛，大概因惊讶而睁的十分的大吧。虽然我对她的反应稍微有点吃惊，但马上就像是要解开那花蕾的皱褶的秘密一样用指尖来回的抚摸着那皱褶。
「啊，唔嗯嗯！？　那个，啊！？　不是……！　唔啊，屁股的……！？」
「唔……。anal（肛门）呢」
「anal什么的，嗯啊！？　叫，叫法……！　啊唔，啊吖！？」一边说着羞耻的单词，绫希的呻吟声又一次变大了，屁股从沙发上抬起。
「唔啊，好厉害的反应」
「那，那当然了啊……！　屁股什么的，突然就摸的话！　啊啊啊！？」一边看着绫希的样子，一边用指腹来回的去抚摸那紧缩着的穴口。绫希不停的摇晃着屁股，头也不停的摇晃着。但是好像并不是真的讨厌的样子，也没有用力的抵抗。
「那，那个地方脏……！　唔啊啊！？　不，不准摸！」
「没关系的。不脏的哦，如果痛的话我马上就停手……」
「但是……嗯嗯啊，但是……！」大概是抵抗排泄用的小穴被爱抚这件事吧。甚至，大概是因为那么脏的地方也会有感觉而感到恐惧吧。但是绫希的身体由于第一次感受到而颤动着，紧接着从她的腔口流出了十分黏浊的淫液。用手指将那些粘液取来，继续爱抚着排泄口。
「啊啊阿吖！！？　黏糊糊的，嗯啊吖！？」得到新的快感的绫希身体疯狂颤动，发出了愉悦的娇喘声。我的小绫希，似乎从后面的小穴也能感受到相当的快感呢。看着就是爱抚anal也能沉浸在快感中的小绫希，我的肉棒不由的又再次昂扬起来，无法自制了。用指尖将爱液涂满那窄小的肉穴之后，然后将指尖插进去。
「哈呀！！？　哦，呼嗯哦！！？」借助蜜汁的润滑将手指插入屁穴。然后绫希像是要吐出身体里的空气一样张大了嘴巴，屁股开始抽搐。
「哈唔！！？　哦！？　屁股，什，什么东西，进来了……！？　手指……！？」
「虽然是正确答案……不过小绫希懂得可真多呢」
「比，比起那种事……唔，哦……唔嗯嗯！　为什么手指，进来了……！？」
「我知道的。这个SEX密切相关的哟」噗呲！　噗呲，噗呲！在肛门插入手指的同时，一只手抓住绫希开始规律的运动。用肉棒将包裹住它的滑溜溜的粘膜紧紧的摩擦着。
「啊！？　咕呜呜呜嗯！　不是那么回事！　嗯，嗯，嗯唔！？」绫希一边披散着头发一边摇着头，那声音似乎正忍耐着极度的欢愉。虽然也有对于排泄的穴被爱抚的文句，但比这更大的快感似乎是折磨她的样子。腰部不停颤抖的绫希的小穴内，比刚才更加强力的紧紧的包裹住我的肉棒。
「呼……！　玩弄着屁穴，小穴还这么兴奋……不愧是下流的色狼啊……！」
「嗯呜呜呜！　那，那种事，不要说啊……！　啊咕，嗯嗯，屁，屁股……屁穴哈……！」似乎绫希在快乐的同时也受到了相当大的侮辱，胸口被汗水所浸透，身体也染上了桃红。
「绫希……屁穴，痛么？」
「不，不痛……。嗯呜呜，虽然不痛……！　唔嗯嗯啊！？　那个，不要插进去啊……哈啊，太羞耻了啊！」
「令人害羞的事……是感觉？」
「嗯唔呜呜呜！！？　不，不要说！　嗯嗯，啊，唔，不，不要……屁股里面，手指……啊呜呜！？」沾满了粘稠蜜汁的湿润的手指，在后穴里面来回的抽动。绫希淫荡的摇动着屁股，紧紧的握住正同小穴摩擦着的肉棒。在第一次品尝的喜悦之中，绫希紧紧的咬住牙齿忍耐着。
「真厉害，这样握着肉棒，往自己小穴里送！？」
「唔啊啊……一边把手指伸进屁穴里……那样做……！　那样的，变态的SEX……不行！」与她说的正好相反，绫希的全身不停的颤抖着，汗珠飞洒着。从牙缝中传出来的声音，也夹杂着灼热的吐息与欢悦。
「屁穴都能有感觉的绫希……果然是个色狼啊……」
「唔咕！？　做那样的事，那么摸的话……嗯嗯，才是色狼哟！　啊。啊！　咕嗯嗯！」绫希一边如此说着，一边却从嘴里发出阵阵娇喘。虽然试着紧紧咬住牙齿，但是在每次抽送的时候，嘴唇都会张开，溢出那积存的娇艳的呻吟。看见恋人如此的被欢悦所吞噬，我也感到无比的兴奋。更想让绫希感受到，让她在快乐的热潮中沉溺。这种愿望都原原本本的涌现出来，并赋于行动了。
「绫希……变的舒服了么……！」噗呲噗呲，噗呲噗呲！
「哈啊！！？　咕哈啊啊！？　屁，屁股里面……！？」将手指塞进肛门里面，对着里面的肉壁嗞喱嗞喱的来回摩擦。被摩擦着排泄口粘膜的绫希忍不住发出了淫荡的叫声。就是这个地方――噗呲！　噗呲！　咕呲！
「咔呼啊！？　唔哇啊！　啊啊！　一边欺负着后穴，肉棒在小穴里，唔啊啊！抽插着的话……！」汗水从火热的肉体中喷发出来，绫希十分的舒服。从半开的口中，看见了唾液流了下来。
「咕啊！？　小穴又变的更紧了哟……！」
「不，不知道……！　不，不是我……嗯，唔！　啊嗯！　啊嗯嗯！」
「屁股被嗞喱嗞喱的扣挖着，小穴也，哈啊，被抽插着……啊呀啊！　我，我也……不知到怎么回事！」两个肉穴被同时进攻的绫希，似乎已经完全被感官的快感所吞没了。从刚才开始全身就颤抖着停不下来，屁股也一直那么来回的摇动。最主要的是，腔内的触感十分的厉害。媚肉一边蠕动，一边紧紧的包裹住肉棒，摩擦着，就如同在舔舐一样。肉棒的前端不断的被摩擦着，而根部却被紧紧的夹住。
「唔啊啊！？」对屁穴的爱抚感到兴奋的恋人的样子，伴随着被直接给与肉棒的快感，让我浑身燥热。
「不，不行！　哈，啊啊啊！　不行！　这样的我已经忍不了了。嗯嗯，丢了……！」
「唔唔……！　我也要到了，所以不用继续忍耐也可以哟！」
「哈啊啊！？　一起去！　嗯啊！　唔啊啊啊！　已经去了啊！　去了！　去了！」
「啊啊。一起……！」收到了她的请求，我使劲的转动着抽插着肛门处的手指。伴随着活塞运动的加速，沉浸于对小穴内部的抽插。然后终于到了顶点，突的一下！将腰挺起。
「哈啊啊！！？」绫希张开口的同时发出一声大叫。在那个时候，我也到达了临界点。
「射出来了！！　呜呜呜！！」在射精的瞬间将肉棒从小穴内抽出。同时，将在肛门里面的手指也抽了出来。
「拔出！！？　去，去了去了去了！！　唔啊啊啊啊！！」通过异物从两个肉穴中拔出来的爽快感，绫希也到达了高潮。连绑着的无法动弹的双手也痉挛着，发出了愉悦的呻吟声。就那么对着绫希的肉体，biubiu的尽情释放着精液。用那灼热污秽的汁液将恋人所污染。
「唔啊啊！？　啊，啊，精液，唔啊啊！？　射在身上！？　好热，啊啊啊！？」尽管事用那如同栗子花一般腥臭的液体所玷污，但绫希还是因为那炽热的滴落的触感，而得到了快感的样子。下腹部下流的颤动着，从沙发上重重的跳了起来。那肉棒拔出的穴口还一张一合的如同在呼吸一般微微颤动，白浊粘稠的爱液还悬挂在上面，。看着沉浸在快感中的绫希，兴奋不已，射精根本停不下来。
「啊，唔啊啊！？　还在颤动的身体……精液射了上去！？　唔嗯嗯啊，好舒服！　嗯啊啊啊！」肉体被射上了浓稠的粘液，绫希再次到达了高潮。那副淫亵的样子让我毫不犹豫的将精液全部射出。绫希的肌肤就不用说了，就连衣服都被射的全是精液。
「啊呼……！　呼，哈啊啊，呼啊～用屁屁SEX，嗯嗯，嗯呼，到了高潮……。已经，大概变成嗜好了……」相互绝顶的快感开始消退，调整紊乱的呼吸。绫希脱力的将身体靠在沙发上，还时不时的抽动着屁股。蜜汁仍从颤动着的腔穴里溢出，将大腿的内侧弄得黏糊糊的。
「现在……哈啊，唔，呼……太厉害了……」绫希的小嘴，散懒的半开着，微微的露出笑容。如果眼睛也能感受快感的话，大概就是那睡眼朦胧的样子吧。
「能让绫希感到十分的舒服，真是太好了……」
「哈呼，哈啊，唔嗯……谢谢了……。虽然屁股的，洞洞……被碰到的时候很惊讶……」
「很有感觉对吧」
「唔……。虽，虽然很下流……很羞耻……唔，呼，的感觉……做一下……」
「唔哦！？」对于羞涩的承认了快乐的绫希，感到很是吃惊。情欲从心底涌了出来。穴口像是要引诱我似的，微微的蠕动着。而在那旁边，屁穴也，颤动着反复着变大变小。看到这样的情景，股间更是不可阻止的开始充血。
「比，比起那个……嗯，哈啊……为，为什么……哈呼……要把肉棒拔出来啊……？」绫希用搜寻我脸的样子转着头，在那小声的嘟囔着自己的不满。
「……那就是说中出的话比较好？」
「……唔。嗯……。是的……」
「吞口水！？」对恋人说到没有戴套套，就那么直接插入SEX，也希望在高潮的时候不要把肉棒拔出去。也就是希望腔内射精。如果那么做了的话，会有怀孕的风险。绫希却对我的提问点了点头。是记起了上次中出时的快乐感受么。还是说，暗示我想要一个孩子。或者两边都有。不管怎么说，它都是让我的抛弃理性的充分的兴奋材料。
「啊……绫希……」轻声呼喊着恋人的名字，掏出了那怒张着的坚硬的肉棒。
「哈呼……怎么了……？」因为还沉浸在高潮的余韵之中，绫希的身体还在微微的颤动着。同时，先前插入手指的肛门也在蠕动着。
「……………………」我的肉棒被那肉穴所吸引了，转向了那尤物。用凶恶的尖尖的肉的前端将那肉的花蕾抵住。
「嘿呀！！？　咦！？　又是屁股！！？」绫希发出了声小小的悲鸣，啪嚓一声屁股跳了起来。猛地把屁股肉拽住，把腰向前推动。汩汩……。呜呜，咕咕。
「噶啊！！？　啊！？　咕呼啊！？　难，难道……！？」
「因为是，慢慢的进去……。嗯嗯嗯」
「唔哈啊！！？　啊噶！！？　啊呼！！？」绫希的身体大幅的摇晃着。猛地以这种难以入目的样子，撅起了嘴用力的吐气。
「喂，喂！　呼啊，难道是肉棒……！　咔哈啊！？」因为有了先前用手指进入的经验，所以仅仅受到了同初体验那时差不多的抵抗就顺利的将肉棒插了进去。用涂好的爱液将那粘滑的花蕾强行打开，发出咕噜咕噜的响声，将里面的粘膜分开。肉枪像是每进一步都会从身体中产生压迫感，绫希就像要把体内的空气全部排出去一样大口大口的喘着气。
「肉棒怎么，屁，屁股！？　哈啊！？　进，进去了！」
「没关系……。呼，因为最前面已经进去了……！」
「才不是没关系……咔哈！！？　屁，屁股……插，插，咕咕啊，不能……！　啊啊！？」
「用后庭做爱……好像很厉害的样子……」
「怎么，哈！　哈啊！　着迷于，这么变态的事，……呼啊！？　哦，哦哦！」渐渐的将阴茎压入肠内，绫希发出了如同野兽般的声音。全身都在疯狂的颤动，肛交给的冲击真是大啊。而且她的肛门也由于流下来的蜜汁将肉棒涂抹之后随着肉棒进入而变的黏糊糊的。
「快看，全部都进去了哟……！」咕咕咕，咕咕，咕呼！
「哈噫！？　哈，哦！？　真，真的肉棒进，进到肚子里面了！？」慢慢的将腰挺起，将肉棒深深的埋在绫希的后穴之中。一面摩擦着里面凹凸不平的粘膜，一面将其拨开，扎进那本不应该放入的洞穴深处。虽然花了很多的时间插入绫希的排泄口，但现在肉棒连同其根部都已经全部进去了。
「哈……！？　呼，哈哈，唔哈，这个……比，比起插入小穴，哈哈！？　感觉……！？」异物进入了本用于排泄的肉穴之中，绫希的慌乱的喘着粗气。胴体颤抖着，就如同那落在陆地上的鱼儿一般，嘴巴啪噼啪噼的眨着。
「绫希……呼，痛么……？」
「呼唔唔！？　虽然不，呼啊，哈哈啊，痛……！」确实绫希的语气里好像没有痛苦的感觉，但是她的语气里还是包含着不满的感情。而且看起来还呼吸困难的样子，大口大口的喘着粗气。我也没有注意到这一点，摒住了呼吸。
「哈哈！？　后穴……真的好紧……！　好像要把肉棒咬断一样……！」
「喂，喂！　擅自的……插进屁股里面，哈啊哈！？　下流的话……不要说啊……！」
「……难道说……生气了？」
「别说什么难道……哈哈，已经生气了……」虽然在说话，但绫希的身体似乎依然被压迫着一样，呼吸依然很困难。……大概稍微做过了点吧。一边这么想着，一边将遮住绫希眼睛的布取下。
「没关系……吧，没事吧……」
「哈哈，呼唔唔。这不是当然的么……。呼呼，哈……。连中出也不给我……」看来在没有中出绫希那时候，她就已经开始不满了。被那么说的话，对我来说可是相当的高兴和兴奋的。
「呼嗯，呜……。这个，真的……直接在肚子里面……抽插的感觉……嗯哈哈」
「……不是后穴？」
「后穴那边……好，好厉害……被扩张的感觉，好强……唔，好热……！」对于从肠道处收到了的那反复的压力，绫希咬着牙忍受住了。只是，从她吐出的气息中混杂着甜蜜的热气。而且肠内也如同小穴内部一样起伏，想要将进入的异物吐出那样蠕动。这就像刚刚失去贞洁的女性性器官的感触一样，同样能给种巨大的快感。不过这些的话，绫希说不定更加讨厌吧。
「果然……肛交的话，还是不要做比较好……？」听见了我说的话，绫希转过来看着我。
「啊，这不是当然的么……！　哈哈，肛交什么的，哈哈，变态才会这么做……！」眼眶中渗出了微微的泪水，绫希如此说到。而且声音还嘶哑着，呼吸也还絮乱着。
「……那么，就不做了哟……」
「笨，笨蛋……！　别露出那副表情啊……！」那似乎是一副十分难为情的表情，绫希对我露出一副怒火中带着点吃惊的脸。
「真的是……男的……。或者说，琥太，真的是一个无可救药的……好色，变态的人……」
「……对不起。我看见绫希变的那么的舒服，就忍不住了……」
「因为觉得你在刚才用手指玩弄后穴的时候很有感觉的样子……肛交的话你也会变的很舒服……」
「喂，喂……！　唔，那样的感觉才……」绫希满脸通红，说话的声音也小了起来。所以我觉得在排泄用的肉穴中感觉到的，是并没有错的。但是这次由于还是不是特别了解恋人，果然大概还是做的有点过头了。为了中止在屁穴中的行为，我将腰抬了起来。
「嘿咦咦！！？　咦呀！！？」绫希突然叫出了声。
「对不起，痛么？」
「虽，虽然不是……。但，但是别突然拔出去啊……」
「对不起。那我慢慢的拔出去……」嗞噜……。嗞……嗞。被说教了之后，我用缓慢的动作将下腹部提起。
「哈哈！！？　嗯，那样……！？　啊，啊吖！？」绫希再一次的，发出了很大的声音。但是那声音中并没有包含着痛苦。
「……难道说，绫希？」
「哈哈！？　唔，喂，为什么……！？　唔哈哈！？　不，不要……即使是，嗯嗯，肉棒被拔出去……！？」绫希似乎自己也十分困惑的样子。只是将肉棒拔出，绫希的身体却发出了愉悦的颤抖。脚趾都伸直了，发出的呻吟也充满了愉悦。
「拔出来……也有感觉？」
「哈哈！！？　啊，唔唔……那个，我不知道……！」绫希的吐息，已经完全被愉悦所充满。大概，她的脑海中已经被性的快感以及排便时所得到的快感所填满了吧。所以当我将腰部抬起，与肛门的粘膜所发生的摩擦，让绫希感受到了快感吧。
「再稍微……拔出去点了哟。嗯呢」嗞噜噜、嗞噜。
「唔嗯嗯！！？　不要！　这个！　唔嗯嗯，不要……！」同预想的一样，绫希感受到了快感。
「果然……拔出去，会感觉很舒服呐」
「哈哈！？　那，那样的事，不知……！　哈哈」绫希慌张的移过视线。但是她的那张脸却被羞耻和快感所填满。身体的颤抖停不下来，屁股也噗噜噗噜的不停抖动。
「那么……再稍微动一下……！」咕，咕噜，噗呲。
「哈哈！！？　哦，哦，肉棒怎，怎么……又进来了……！？」将腰挺起，把肉棒缓缓的连同根部插进肠道内部。绫希又再一次的，像是要把肺里面的空气一口气全部吐出来一样，将嘴巴张的大大的。
「从插的很深……拔出来……！」嗞噜，嗞噜！　嗞噜噜！比刚才稍微提高了点势头，将肉棒从绫希的排泄口拔出。
「哈哈！！？　啊啊！！？　那，那么快的……啊啊！？　拔出去，啊啊！？」绫希大声的呻吟着，身体也微微的摇晃着。而且在结合部下方的腔口也大大的蠕动着，从里面哗哗的流出白浊的粘液悬挂着。
「绫希……真的很有感觉哟……。爱液从小穴里面流出来了这么多……」
「哈！！？　那，那个不是的……！　唔唔！　不是的……嗯嗯啊！　啊啊，哈哈哈！？」虽然为了掩饰自己而将牙齿紧紧咬住，但忍耐着快感的绫希还是发出了悦耳的娇吟。浑身冒着大汗，胴体不停的颤抖。
「啊，肛交什么的……哈，哈哈！　才，才……没有感觉
「……我知道的哟。那么再……拔出去了哟……」
「哈，哈哈，哈……！　慢，慢慢的哟……」虽然说了是慢慢的，但我还是瞬间就将肉棒从肛门全部拔出了。
「哦哈哈哈！！？」绫希用力的扭动着身体，尖叫着。
「慢，慢慢的……哦哦！？　哈哈，已经拔出去了……！」绫希喘着气，全身颤抖着连话都说不下去了。脸上，露出的胸口冒出汗珠的不断的滴落。从那淫乱的小穴中，也喷出了滚烫的蜜汁。而且，
「唔呜呜！？　后穴……真的好紧！　像是要阻止拔出来的样子……」肛门像咬住了肉伞一样，紧紧的抓住肉棒。
「哦，呼，哈哈……。阻，阻止什么的……！」
「那么……就这么全部……拔出去了？」
「哈，唔……那，那个……」中止在屁穴的淫行这个提案，绫希并没有肯定。不知为何，她那谜样的双眼犹豫着，犹豫着。
「拔出来了……」嗞噜。稍稍的将腰提起了一点。
「啊哦哦！？　哈，哦，等……等一下……」等一下，向我传达了这样的言语。绫希用无助的眼神看着我。
「不是说……不想要肛交么？」
「唔！？　呜呜……」绫希满脸通红的发出了呻吟的声音。然后迅速的瞄了我几眼。
「别捉弄我了啊……别说了啊……」绫希的眼眶里含着泪水。不停的吐出炽热的呻吟声的同时，身体也不知羞耻的不停的扭动着。看到了那样惹人怜爱的绫希，我那性的欲望再次的膨胀了起来。
「那么的讨厌肛交……我还以为她是真的很讨厌肛交的……难道不是么？」
「……唔……唔嗯……」绫希就那么红着脸，确定的向我点了点头。虽然对她的那副姿态十分的兴奋，但还是勉强压了下去。
「……为什么想要呢，说出来看看……？　还有命令权，因此向我下命令吧」
「唔……。肉，肉棒不要拔出来……很舒服……让我感受到肛交的快乐……！」从恋人口中发出如此猥亵的命令，让我无意识的咽了咽口水。肉棒挺起到了最高，为了将那快感刻入绫希的灵魂，我全神贯注的投入其中。
「不，不会阻止我了吧……！」
「不会阻止，好啦……哈，哈……快来……！」绫希的诱惑将我的理性所融化，在自己不知不觉间就开始了活塞运动。嗞噗！　噗嗞噗嗞！
「嗯哈啊！？　哦哦！？　哈哈哈！？　真，真的用屁股在做！？　哦哈哈！？　在肛交！」因不正常的行为而感到羞耻和背德感的绫希，屁股却仍然淫荡的抖动。声音中也明显夹杂着快感。我的恋人把变态游戏的羞耻感转换成了兴奋。嗞噜！　嗞噜噜！
「啊啊！？　哦哦！？　用，用那样的攻势……肉棒拔出来的话，啊啊啊！？」果然，把肉棒从肛门拔出来很舒服的样子，绫希毫无掩饰的张大着嘴叫着充满了情欲的呻吟声。然而咕嗞！　噗呲噗呲！
「哈哈！？　哈，肉棒插进去的时候也，哇，啊！？　好像要插穿到嘴巴了，哈哈！　好厉害！」好像习惯了坚硬的肉棒在肠内抽插的感觉，虽然还是在大口的喘着气，但是身体已经开始淫荡的摇晃着了。
「啊，哈哈！？　我……用屁股……！　后穴什么的……啊啊啊！？」
「变的舒服了？」
「变的舒服了！　哈，哦，啊！　嗯嗯嗯！　肛交好舒服的哟！」顺从于快感的绫希，终于承认了自己用屁股做爱也能感受到快感的事实。这使得她的身体更加的愉悦，这一切都传达到了她的屁穴之中。像是要全部精液的阴道一样肠道内的粘膜不停的蠕动着，紧紧的勒住肉棒来回的摩擦扭动着。
「哈……！？　真的好厉害！　似乎马上就要射了的样子」
「我也，不！　唔嗯嗯！　不行！　太下流了，太羞耻了……用屁股到达高潮……！」听了绫希的话，我的射精欲望一下就高涨了起来。如同为了尽全力甩掉肠道内部肉壁的挤压一般，用力的拨开，尽最大速度抽插。
「哈啊哈！！？　哈，哦哦哦！！？　被这么插的话喘不过气了，哈哈！？　插入抽出的感觉相互交替，不要！　啊啊！　不要！」绫希全身颤抖着。声音中夹杂着急迫的情感，连阴道口也显得十分的焦急。肠道内的粘膜蹭在捕获的肉棒上，就像要擦破一样一直同肉棒摩擦。
「唔啊啊！？　不好……！　要去了！」
「我也不行了！　丢了！　哈哈哈！　用屁穴到高潮了！　哦哦！　丢了！」在家里客厅沙发上这种不应该的地方，更不是进行着生殖行为，只是为了获得快感的不正当行为，属于两人的快感。后背都颤抖着，而且下半身还连在一起。用着这种比野兽还要更差劲的行为，我同绫希同时达到了高潮。
「嗯哈哈哈！！？　丢……丢！　丢了！　嗯嗯啊啊啊！？」绫希浑身颤抖着把身体大幅的后仰起来。在这个同时，我的欲求也爆发了。
「唔啊啊！！　射出来了！！！」过于的沉溺于快感之中，头脑中甚至浮现出不想将肉棒从绫希的后穴中拔出的念头。让射精欲在绫希的肠道内爆发。
「哦啊啊！！？　哈哈！！？　精液！？ 哈哈，哦，哦，到肚子里去了！！？」绫希的排泄口接受了那像是要灼伤似的炽热的精汁，全身痉挛着到达了无比的高潮。尽管是用那变态的屁穴进行淫行，但也半张着嘴然后发出那充满淫欲的呻吟。
「精液好热，唔嗯嗯！　进去了！？　精液射进屁股，好舒服！　丢了！　丢嗯嗯嗯嗯嗯！！」到达高潮的绫希的后穴如同那颤抖着的阴道一样，像是要榨干全部的精液一样蠕动着。用那曲折的肉将正在射精的肉棒包裹起来，一边紧紧的收紧靠近着。
「啊，绫希……！　唔哇啊！？」腰部继续向前挺着射着精液。
「还来！？　哦哦！？　呜呜呜！！？　肚，肚子里像是被烧坏了的样子……哦唔！？　还要！　哈啊啊啊！？」像直肠的内壁啪啦啪啦的倾泻着精液。受到这种炽热的精液冲击的正处于兴头上的绫希，无法从高潮中逃脱出来。不仅是仅仅贪恋快感而用那背德的屁穴进行着淫行，而且还向其中注满了污秽的汁液。绫希甚至浮现了一副被快感所吞没的淫亵的高潮脸。虽然是第一次用屁穴做爱，但自己也不敢相信的能够如此长时间的射精。终于射完了，稍稍调整了下呼吸。
「哈，哈哈……唔，哈哈哈！　用屁穴，做爱……啊啊……哈，丢了……」绫希的呼吸仍然相当的混乱。仍然沉浸在高潮的余韵之中，全身不住的淫猥的颤抖着。绫希也感受到了后穴高潮之后的背德感，但是却将其转变成了兴奋，背部不停的痉挛着。
「这样……用肛门的感觉，怎么说呢……无法想象……」绫希一边摇着头一边小声的嘟囔着，似乎不相信她已经用排泄用的屁穴达到了绝顶的高潮。但是她的脸上被汗水和情欲所铺满，仍然沉浸在淫欲的快乐之中。阴道口也淫荡的蠕动着，大量的爱液被喷射了出来。虽然射精已经结束了，但是肛门仍然像是没有吃够一般不停的吞食挤压着。
「哈啊……哈哈……屁股上的小穴还是麻麻的……唔唔，舒服的感觉……还在继续着……」
「呼，呼……我……就算是后穴，也是能让绫希……好好的变舒服不是么？」
「唔呜呜！？　那，那个……」我的话似乎突然让绫希感到了羞耻，脸上一下子变的通红。然后扭过了身子，顿了顿。
「不，不要问……哈哈……这么羞耻的问题啦……」
「不，但是……因为绫希也有命令……。而且还是有点稍微特殊的PLAY，感觉不要太舒服了」
「才，才不是一点啦……。是很变态的……PLAY哟……」绫希用被绑着的双手拼命的捂住她的脸，想要藏起来。
「那个……抱歉……」
「都做了别道歉啦……真是的……真是拿你这个色狼没办法啊……」就如绫希所说的那样，真的没办法了。只要在绫希面前，就无法保持理性而做出那样兴奋的事……真不顺啊。
「这会儿也是……用肛交到达了高潮……唔呼呼，屁股也……变的好舒服……」虽然因害羞而变的很小声，但我还是清楚的听见了绫希的话。就算是变态的性交，但是只要恋人接受了，就会变的很满足。这么一想，我的心又开始燥热起来。
「那么，我们再来一次……肛交？」
「唔！？　已经，已经……」好像说了句话的绫希脸变的更红了。但是很快就把目光从我身上移开了。
「为，为什么……要说做……这种变态的事？」
「能够让绫希变的舒服的话，不管怎样我都想做……」
「啊唔……」绫希发出了可爱的叫声，脸上连同脖子都变的通红。
「之后并不会一直这么做的……只是，偶尔……要是趣向变了就不好了？」
「看来你不是色狼先生了……而是大色狼先生了呢……」
「……是的」
「虽然说我也是……」
「啊？」
「什，什么都没有……」我没听清绫希再说什么所以反问她，不过她却什么也不说。
「啊，肛交什么的……偶尔的话……大概可以……？」
「……嗯？　什么偶尔可以？」
綾希「你没，没听见的话……这样就好啦」绫希把头扭向另一边。从我这边看见的她的侧颜，果然被染的通红。」
进浴室重新正视绫希的裸体，我的下体又开始不听使唤了。
「好，好厉害啊……。又，变得大起来了……」
「绫希……」
「唔嗯。我们……再来做吧……」我用欲求的眼神望着绫希，绫希害羞地点了点头。
「啊……嗯呜……啾」我抱绫希入怀，亲了上去。她没有抵抗，反而像是渴求着我的嘴唇似的，把唇压了上来。然后，身体互相靠近，紧紧地纠缠在一起。
「就这样做下去……好吗？」
「……可以哟。啊……嗯嗯嗯唔」再一次深深的接吻，保持站立的体势，把自己的性器伸向绫希体内。明明刚刚才发散了那样多的精力，我和绫希仿佛要互相试探体力的底线一般，在浴池将肉体紧密接合，交缠在一起。直到泡晕为止，我们互相渴求着对方的心灵和肉体，不停地交合。从浴室出来时，我们疲劳到快要瘫倒了。只是擦拭了一下身体吹干了头发，睡衣和内衣也不穿，就那样钻进了被窝
「哈呜呜……。裸着身子进被窝……摩擦起来清爽又舒适呢」
「像这样……碰到敏感部位的时候……感觉就好像在做羞羞事呢……」
「觉得在做羞羞事的话不如……再，做一次怎么样？」
「明明在浴室里都做了那么多次了……还？」确实，正如绫希所说的那样。在和绫希做这种事情之前，真没想过自己的性欲会膨胀成这样。在被子里和全裸的恋人相向而眠，股间不禁有些蠢蠢欲动虽然之前的摩擦过度甚至已经让那东西有点痛了，但感觉一不注意的话马上又要上膛了。
「琥太你啊，比我想象中还要色呢……」
「唔唔……」无言以对。
「平时虽然摆着一张“我不是这种人”的脸……一旦开始做爱就变得超级积极的啊……」
「明明都射了几次了……就好像在宣言“我还能干到天亮”似的，一直硬邦邦的……」
「是……」丢人啊。
「还有……」绫希的脸烧得通红，说话也吞吞吐吐。
「还有啊……用屁，屁屁……来做那种事……」绫希把被子往自己那里拉，挡住了自己的脸我当时很是兴奋，一股冲劲就插了进去，如今多少有些自我反省。
「……抱歉。那个……还疼吗？」
「没、没事啦……。虽然有股里面有东西的违和感……。也说不上是疼……」绫希的声音渐渐小了下去。肛交什么的，当然互相都是第一次体验。而第一次体验，绫希貌似被肛得挺舒服的。应该是回忆起了似的，她的脸变得红扑扑的，不禁在被子里躁动起来。
「……你舒服，就好」
「呜哇！　不要再提这件事了啊……！」仿佛是羞耻心达到了界限，绫希把被子拉过了头顶。
「抱歉抱歉，我不再提了啊」
「不过……自己也搞不清楚……就变得这么舒服了……」绫希嘴上说着不提，去从被子里露出脸来，害羞地说道。肛交完也这么说过，这么一想果然……是在暗示我下次再肛吧……。不行不行，思考这些搞得现在又想来一发了。急忙打消这些想法。
「啊唔……。唔……」绫希的身体微微颤抖了一下。
「怎么了？　有点凉？」
「……稍微有点。直到刚才都太兴奋了没太注意到吧……」也有把被子卷来卷去的原因在里面吧。
「稍微，再接近一点吧……」
「嗯……」将一丝不挂的果体相互靠近。
「哈……。稍微暖和一点了。但是还是有点冷所以……嘿」绫希紧紧的抱了上来。
「真的诶……。你身上变得好凉啊」从身体接触的部分传来了她身上的凉意。
「琥太……来温暖我……。抱紧我……！」
「啊啊……嗯」我紧紧的拥抱着绫希。然后我有一种我的体温慢慢的溶进她的皮肤，慢慢的一起温暖起来，也感觉到了她的体温的感觉。明明这样全裸的抱在一起，却不可思议的没有色情的想法。
「晚安……」绫希已经闭上了双眼，轻声地说道。今天一天到处玩，又反复地不知道做了几次爱，其实已经很疲倦了吧。这样想着，我也渐渐越来越困了。
「……晚……安……」我也发出了慵懒困倦的低语。恋人的体温有着不可思议的安心感。近距离感受着这份体温的同时，我进入了梦乡。
午休的铃声响起，大家都各自去吃午饭了。琥太和往常一样，和濑田、 太山同学一起去食堂了。琥太的手中紧紧地握着我早上递给他的巾着袋。
綾希「（今天也好好地品尝我做的东西了吗。嘿嘿，又能听到他夸我了嘛，好期待啊～）」
「干嘛一个人在那里笑咪咪的啊？」美嘉喝着盒装饮料，直勾勾地望着我。美嘉把吃着的三明治塞进嘴里，随着我的视线看去。在确认了视线前方的所在是拿着便当的琥太之后，她又转过头看向我。
「你们俩啊，怎么不偶尔一起吃个午饭啥的？」
「唔嗯，这种事情没怎么想过呢。大概琥太也是这样吧。毕竟我们是青梅竹马嘛」
「这样吗？　因为家就在旁边想见的时候就能见到，所以午饭不在一起吃也无所谓？」实际上是因为住在一起就算午饭不在一起吃也无所谓。而且午休也算是朋友社交的宝贵时间。这一点上讲，果然还是在互相为对方着想吧。
「虽然一起出去约会的次数变多了，除此之外都没什么变化呐」虽然在家里不知道干了多少次羞耻到说不出口的事情……。即便如此，来到了学校还黏在一起的话，就感觉不像我们了。
「青梅竹马发展成的恋人原来是会这样的啊」
「但是，偶尔还是会意识到“啊啊，我们在交往啊”的哟」
「每次意识到总是会特别开心，下意识地就牵起手来了」
「啊啊这样啊。听起来你们俩真的好幸福的样子啊」美嘉叼着吸管，把喝完了的包装盒晃悠着玩。
「最近特别有这样的感觉，就，稍微有点眼神接触就能知道对方想说什么之类的」
「偶尔也有心有灵犀的瞬间，这种时候真的就小鹿乱撞似的，幸福死了」
「啊啊啊我知道啦。谢谢你的狗粮」美嘉有些不耐烦似的摆出一副“真拿你们没办法”的样子，却又隐隐露出笑意。
「我要不也找个男朋友好了。听着绫希的话稍微感觉有些羡慕起来了」
「美嘉有喜欢的人吗？」
「完全没有啊。能入得了我法眼的男生还没出现呢……」美嘉深深地叹了一口气。
「美嘉明明很受欢迎的样子啊？　就没有被表白过吗？」
「如果是这么轻松的事情就不会烦恼了吧……。哎，我的事情先放在一边。比起这个你们啊」
「……我们？」
「是哪边主动告白的啊？」虽然美嘉的提问稍微让我有点害羞，但也不是什么需要隐瞒的事情，就给她讲了那时候的事情。
「实际上啊，就在我鼓起勇气准备去表白的时候被琥太表白了呢」
「哎呀呀。你们俩还真有默契呢」
「是这样的吧？　所以就有一种命中注定的感觉，我当场就哭了出来呢」那个时候我真的吓了一跳呢。和琥太变回邻居关系的前一天，也是住在同一个房间的最后一天。明明我都下定决心要表白，琥太却抢先向我表白了。没想到竟然心意相通，感动的不行。然后，就忍不住哭了出来。毕竟能被琥太告白，实在太高兴了。自己喜欢的人也和自己抱着同样的心情。所以我也回他：“我也喜欢你”……
「啊ーーーーー！！」我惊叫一声，站了起来，把椅子都踢翻了。
「怎，怎么了！？　发生什么事了！？」不仅是美嘉，周围的同学也被吓了一跳，都向这边看了过来。
「不，不好意思……」我有些不好意思地跟大家道了个歉。
「所以？你想到什么了？」
「美嘉，怎么办啊？　我好像一次都没有对琥太说过喜欢这两个字……！」说着说着无意间就变成了哭腔。
「一次也没有？你认真的吗？　明明都以那种恩爱的姿势喝过饮料？」
「和那个没有关系吧！」虽说吐了个槽，但语气不免变得有些依赖美嘉。
「唔……。这么重要的事情，事到如今才察觉到……！　之前的我都在干些什么啊……」
「呐、美嘉……这种时候，男孩子会感到不安的吧？」
「我觉得这是因人而异的吧。风间同学看起来也没特别在意」
「但是……只是我得到琥太对我说喜欢，我却不对他说喜欢，总感觉有点狡猾……」
「呵呵。绫希你还真是认真啊」虽然美嘉笑嘻嘻地回应，但我的不安完全没有消失。
「你们俩关系那么好，像是上学放学路上两个人在一起的时候自然的说上一句就可以了吧」美嘉满不在乎地说道。
「就是很难自然地说出口呀……。要是在奇怪的时机说出来，总感觉会很尴尬……」
「确实。毕竟风间同学告白的时机很合适呢」像那个夜晚一样的时机总感觉很难再有，但既然决定要告白，就想要做到完美。自己出丑也就算了，还给男朋友添麻烦的话，真的是不忍直视。
「原来如此。要是有什么契机就好了呢」美嘉双手抱胸，看向天花板。然后马上就转头下来，朝我微笑。
「我想到了一个好主意！」美嘉悄悄地在我耳边说了她的想法。
「诶诶～～～～～～～～～～！！？」我又尖声高叫着站起来了。今天的第二次。全班同学都看着我，而我像个木头人一样当场定在了那里。这周末，学园祭终于要来了。宣布完学园祭的事情，班主任结束班会走出了教室。在这之后各自分组，分别开始着手准备学园祭。我们班为了cosplay咖啡厅能够顺利开张，开始进行接待客人，用电热水壶制作饮料以及其他诸多的练习。我和朝人，太山还有其他几位同学一起把之前买的折纸折成花或者星的形状。既然是cosplay咖啡厅，就直接这样使用教室稍微有点缺少气氛，姑且用这些东西贴在教室里装饰一下。
「唔，等一下……。把这边这样折过去对吧？　然后……把这边再这样折一下……？　诶诶……？」朝人同学和折纸展开了激烈的战斗。给朝人同学分配的任务是，制作各桌的垃圾箱。但是，谁都能看出来朝人同学不擅长这种细致的手工工作。
「喂，风间」我正安安静静地自己折着纸，突然被同学叫道。
「你知道速水同学和桐原同学去哪里了吗？」
「诶？　不在教室里吗？」我在教室里环视一圈。但是并没有看见两人的身影。
「我也不知道她们去哪里了哦，也没有和我说过」
「速水同学和桐原同学？　她们好像说要去趟服装社。好像是找那边的人有什么事情的样子」绫希和桐原事先打过招呼的女生告诉了我们她们的去向。……服装社？
「这样啊。不在就没办法了。还想着事先商量一下当天的cosplay用服的呢」男生回到了自己的小组，正好桐原同学就回来了。
「欢迎回来桐原同学。听说你们去服装社那边了？」
「啊，嗯嗯。是这样哟」
「话说回来，绫希人呢？」现在回来的好像只有桐原同学。
「嘿嘿。女朋友不在很寂寞吧？　真是热恋中的情侣呢」桐原同学用手掩着嘴笑着。
「没事啦。绫希的话在服装部那边当模特哦」
「模特？」
「绫希她脸蛋又好看，而且身材也棒不是吗？　不过也许风间同学才是最清楚的」
「…………………………」关于绫希的身体我确实非常了解，但是这里还是不予置评好了。
「被服装部的部员疼爱有佳呢。所以就顺水推舟的在那里当模特啦。结束了就会回来的哦」桐原同学直截了当地说道。说起来最一开始两个人是为什么去了服装社呢。
「哦，桐原同学回来了啊！　关于cosplay的事情有些想商量的地方，到这边来一下！」
「OK！　那，事情就是这样，我先走了」桐原同学被其他组抓了过去。就这样错过了问她们去服装社理由的机会。
「啊啊！　这都怎么回事啊？」朝人同学慌张地站起身来。
「不中用的家伙啊」
「哈！？　博，为什么你折出来这么漂亮啊！　你也不像什么有脑子的人啊！」
「脑？　我倒是有吃过猪脑花」
「谁也没在问你那种事情啊！　说起来，你这话各种意义上蛮厉害的啊！」
「比鱼白的味道还要浓厚，蛮美味的哦」
「呜哇～……。总感觉我以后不会再吃鱼白了……」朝人同学突然转头露出一脸阴沉地表情看向我。
「呐，琥太，求求你教教我吧……。再这样下去的话我的脑髓都热得快烧起来了！」
「你的大脑感觉会很难吃啊」
「给爷闭嘴好吗！　话说怎么会想到吃人的脑子啊，你到底都在想什么啊！　吓死人了！」
「你原来是那种开不起玩笑的人啊」
「你可没资格这么说我！」两个人的漫才表演渐渐进入正轨，而我回到一旁继续折我的纸。有点在意绫希到服饰社做模特的事情啊，等她回来的时候问一问吧。
今天的准备工作大体上结束了，同学们都已经回去了。但因为去了服装社的绫希还没有回来，我一边进行着照相机的维护保养工作一边在教室里等她。
「果然要去女孩子们的巢穴还是有点那个啊……」也想过要不要到服装社去看看，但社员都是女孩子，说不定有人正在换衣服。去做模特的说不定不止绫希一个人，不禁让人犹豫要不要去服装社的活动室。正当我结束了照相机的维护保养，教室的门打开了。绫希走了进来。
「欢迎回来」
「琥太！」绫希因为我还在教室吃惊的睁大了双眼。
「等我等到这么晚啊，谢谢！」绫希满脸笑意地跑了过来。留下来等她真是太好了。
「已经累到不行啦。好想快点回去放松啊」
「辛苦啦。听说你是去做模特了？」
「啊啊，嗯。是这样……」绫希突然有些口齿不清。
「被拉着试穿了很多衣服？」
「嗯，对……。服装社的社员做的衣服之类的，一件一件换来换去。都不记得到底让我换了多少套衣服了」
「然后就是……量了尺寸……？」不知道为什么用了疑问语气。从刚刚开始绫希的眼神就游移不定，也不知道怎么回事。好像是在隐藏些什么事情的样子。
「那边的人好像很喜欢我……从头到脚身体各个部位的尺寸都测量了一遍……」是回想起了当时的事情吗，绫希的脸开始红了起来。刚刚起就有一种难以启齿的感觉，应该是因为害羞吧。〝身体各个部位〟听到这句话，我脑海里产生了禁断的想象。
「测量尺寸啊……应该，那个……“那里”的尺寸也测量了吧……？」自然地看向了绫希那丰满的双胸。
「……色狼」注意到我的视线的绫希，侧眼盯着我，环抱手臂把胸挡住藏起来。
「啊啊……。不好意思……」发觉自己在故意问一些挑逗人羞耻心的问题，我也不禁有些害羞了起来。
「就那么在意……我的胸部吗？」
「这个嘛……。嗯……」到现在了，也不是说像朝人和太山同学一样对胸部抱有执念什么的，但在和绫希身体交缠的时候，对绫希的肉体—特别是胸部，还是产生了很强的兴趣。也知道自己的伴侣，乳房形状很好，触感也超棒。
「绫希的……虽然已经知道很大……但好像也没问过具体尺寸……」
「……知道了又能干什么嘛？」
「这个嘛……」不知道说什么好。恋人的，特别是有关肉体的—有关性的部分，作为男性永远抱有兴趣……这样说的话能得到理解吗。
「如果告诉你的话，我要去买决胜内衣，你能跟着一起来吗？」
「噗！？　决，决胜内衣！？」绫希要买决胜内衣……。这个当然，可以认为是为了我专门去买的也没关系吧。不自觉的开始想象起穿着合我胃口的、内衣姿态的绫希。但是，一起去买内衣这个行为，对我来说难度相当高。我能够想象绫希穿着胜负内衣的样子，但是和她一起到女性内衣专卖场的我的样子却难以想象啊。
「哼哼。认真地在烦恼呢」绫希做出一副拿我没办法的表情笑了起来。
「这，这当然要认真了。我是真的想看……绫希穿着决胜内衣的样子……」
「真是的，果然是色狼呢」
「是是是，我就是色狼……。毕竟是绫希的身体……果然还是很有兴趣……」不知不觉地害羞起来了。看到我这个样子的绫希，稍微愣了一下，微笑了起来。
「那，过来……」说完这句话，绫希看了看，确认周围没有别人。然后把嘴唇凑近过来，在我脸颊都能感受到吐息的距离低语道。
「……是８７的Ｅ罩杯，哟」
「哦哦！」因耳边的轻语而心跳不已的同时，我不禁发出感叹的声音。虽然拿这个比较确实不太好，但因为我有看过偶像的个人简介之类的东西，绫希的尺寸处于什么地位，还是非常清楚的。虽然已经知道很大了，没想到数字居然接近90。比起各路偶像都能轻易占据上风的数值。把这个数字――和实际的大小联想起来，自己都没注意到，鼻息粗重了起来。那么大，噗哩噗哩而有弹性的东西，性交的时候随着我心意变换着形状。这份愉悦感和让人心荡神驰的感触在双手复苏，回想起不禁有点感动。
「喂……！　你又在想什么下流的东西」大概是因为沉迷于妄想中的我笑的太恶心，绫希又仿佛守护自己胸部一般环抱双臂。被说中了的我只能保持沉默。
「那个……怎么样？　听到尺寸之后的感想……」绫希满面通红地偷偷看向我。
「那个……。非常感谢！！！」来了个九十度的鞠躬。
「噗。哈哈，啊哈哈！　你在干什么啊！」明明打算好好的表达感谢的意思的，但却让绫希爆笑开来了。
「怎么说呢，能这样听到绫希的羞羞话，很高兴哟」
「那就乘兴去买琥太喜欢的决胜内衣吧！」
「还是……等我成熟点再」
「啊哈哈。这么变态的琥太再成熟一点的话，连我也会束手无策的吧」
「你到底觉得我是多变态的色狼啊」
「因为琥太本来就很色嘛。两人独处的时候，兴奋起来简直就像变成别人了一样」
「现在就是两人独处，我要变成野兽了哦？」
「呀！　要被变态野兽袭击啦～！」
「嘎哦ー！」两个人在没有别人的教室里玩闹了一会儿，然后踏上了回家的路。
「从明天起的三天内是学园祭的准备期间。期间虽然没课，但也不要太放松噢」
「再说学园祭结束之后就是期末考试。啊啊，那之前做一个突击小测听起来也不错的样子」
「诶诶ーーー！！」因为班主任的话，班上响起一片嘘声。说是突击小测，但现在特意说出来还算什么突击小测，大家都不吐槽这一点嘛。班主任宣布这个消息这一天后的三天，被安排作为学园祭进行的调休。所以说准备工作要做完了的话，稍微放个假也没有关系。但是，我们班的准备工作还完全没有做完的样子。再加上，每个社团各自也不做点什么的话不行，我的摄影社连个帮忙的人都没有，当然准备也没做完。讲完有关事项，班主任宣布班会结束后，走了出去。班主任刚走，朝人就一脸坏笑地向我走来。
「琥太，好消息！」
「看你一脸淫笑，肯定没啥好事吧？」
「哦哦，你还真能说啊。但这次是真的好消息哦」
「那姑且问问，是什么好消息啊？」
「我们班穿的cos服下单的权限，给了我」我们班要出的店是cosplay咖啡厅。那个时候要穿的衣服，也就是说cosplay用服，交给朝人决定了，大概是这么回事吧。
「这确实蛮厉害的，准备怎么办啊？」
「哼哼。已经下单了哦」该说是不愧是他吗，朝人在这种事情上做事一向很利索。
「大概明天就会送到。到底是什么东西就留到那个时候见分晓吧，敬请期待哦」嘿嘿嘿，朝人笑得更加猥琐了。总感觉有股不祥的预感。别搞出什么事就行。
「濑田，你好恶心啊」
「呜哇！？　博！？」从刚才起毫无存在气息的太山，突然出现在朝人面前。
「你这家伙啥时候绕到我前面来了！？　而且，你才恶心吧、这么大个子还能悄无声息！」
「只是因为濑田的注意力散漫罢了吧」
「烦死了！　管他什么散漫还是秋刀鱼，反正我说的才是正确的（注：谐音梗）！」
「秋刀鱼蛮好吃的」
「正好应季啊。如果和萝卜泥一起吃的话，等等！　你除了吃没有别的话可说了吗！　你是冬眠刚刚醒来的熊吗！」
「熊肉也挺美味的」
「……你还吃过熊肉啊」
「放血之类的恰当处理很重要。含脂量高，吃了之后身体会很暖和。在寒冷地带广受喜爱」
「呐，突然有些好奇姑且问你一下，你还吃过其他什么奇怪的东西吗？」
「海蛇吧，是蛇类中最美味的」
「…………………………」朝人当场定住。我也做出了差不多的反应。但是，对我们的反应毫不在意的太山同学，仿佛在回想吃的海蛇是什么味道一样，目视远方。
「冲绳名物海蛇汤是真的美味。喝起来就像是鲣鱼节熬制的鸡肉高汤。是耐暑的营养食品哦」
「刚刚的小口角先暂时放在一边……。我重新对你在某种意义上尊敬起来了」
「原来不单单是每天吃猪肉盖饭的大块头啊……」我也和朝人有同样的感想。该叫他美食家吧、看样子还挺喜欢吃山珍海味的。（本翻译组呼吁广大网民拒绝食用野生动物）
「喂，那边的男生，别在那里偷懒发呆，赶紧动手！」朝人和太山同学的漫才一样的对话正在越说越偏的时候，桐原同学来打断了他们。绫希也跟在后面。眼神交汇的时候朝我轻轻挥了挥手，我也挥了挥手。
「真是的，稍微见个面就开始亲热」桐原同学露出苦笑。我和绫希也被带笑了起来。
「说起来风间同学，摄影社的展示准备好了吗？」
「啊啊。这边的话每年按惯例会把自己拍的照片装饰在社团专用教室里」
「诶这样啊。准备的怎么样？」
「非常遗憾，才刚开始。因为除了我就只剩下幽灵部员了啊」
「需要帮忙吗？」
「啊啊。我突然想起来，有件事得问问绫希」看到绫希的脸，我才想起来。
「想把你的照片也展示出来，可以吗？」
「呜诶诶！？　我的照片？」
「绫希同学的照片是怎样的照片？　现在可以给我看看吗？」桐原同学津津有趣地把身子探过来。
「相机里能看哦」我从相机包里取出相机，把打算贴出来的照片给大家看。
「呜哇，还以为是哪里的美妞……仔细一看是绫希？　会拍照的人来拍照的话，会是这样的感觉啊」
「喂！美嘉你说这话什么意思嘛！」绫希嘴上抱怨着，脸颊却稍微染上了茜色。
「呀，但是怎么说……这个都看不出来是速水同学了呢。明明是日常风景，却有非日常的感觉」
「确实。和晚霞一体感棒极了」给他们看了之前在教室拍的黄昏的景象以及公园拍的，貌似广受好评。
「话又说回来你们俩，拍了这么多两人独处的照片，感情进展很顺利嘛」
「真是让人羡慕死了」
「两个人关系好真是好事啊」桐原同学和朝人还有太山同学完全不是打趣捉弄的样子，而像是自己的事情一样欣慰开心的笑着。
「我和琥太能一路走到这个地步，也多亏了大家啊」
「真的。很感谢大家」
「感谢你们。美嘉，濑田同学还有太山同学」
「非常感谢！」我和綾希一起向着三位朋友鞠了一躬。
「干嘛突然说这种客套话啊！」朝人推了我一把。
「就是嘛。看着你们两人关系良好，我们也很高兴哦」
「心也暖起来了呢」
「大家……」绫希又露出了一副要哭出来的表情。有着就好像是父母一样，温柔地守望着我和绫希的恋情的朋友们，我们真是幸福啊。有想要再次，啊不，想要不停地低头鞠躬的感觉。
「好啦好啦，在绫希哭出来之前，继续准备学园祭吧」
「也是啊。团结力也上升了，一口气收拾完吧」
「来吧！」
「唔嗯……。唔嗯」
「好。来吧！」收拾好心情，我们又继续开始学园祭的准备工作。
从今早起就没有课了，学园祭的准备期间正式开始。我们班级全体学生分担各项工作，然后移动桌子和凳子，渐渐地把教室装饰成cosplay咖啡馆的样子。我也站到桌子上，让朝人帮忙扶着，把折纸之类的装饰物贴在了教室的墙壁上。
「啊~服装能不能尽早送到啊」
「别说那个了，你好好地给我撑着。然后，下一个贴哪个？」
「琥太你不期待吗？」
「我当然期待了，但又不是一直等着就会更早送到。快点给我下一个。」
「喂——服装送到了！」一位同学拿着貌似放着服装的箱子，走进了教室。
「哦！总算送到了吗！」
「呜哇！？危险！」由于朝人突然松开了桌子，我差点从上面掉下来。
「所以说，订了什么样的衣服呀？」
「我想穿可爱的！」cosplay咖啡店的噱头，不管怎么说都是店员的cos服吧。正因如此，同学们都对这件事十分关心，一众停下了手上的活，聚集到了服饰箱周围。我也凑了过去。
「哼哼哼。看了别吓到啊，各位。从经典样式的cos装，到稍微奇怪的种类，我全都下单买了！」朝人无惧地笑笑，嘴角上扬，打开了箱子。他从箱子里面翻出来的男装，基本都是服务生的样式。里面既有像是执事会穿的衣服，不知为何甚至连羊的人偶服也在里面。女装的话，有几件女侍者的制服，另外的也很多。
「这是什么啊！女仆装、女警官制服、护士服？还有巫女装……等等，这咋还有兔女郎装啊！这样的不可能在学校里穿吧！」
「兔女郎装的话，务必想请胸部够大的女孩子穿穿看！」他说了这句话后，几乎所有女生都用鬼一样凶狠的面相瞪着他。
「果然是你下单买下这些衣服的吧，濑田！」
「这样一来，客人们无疑会聚集在我们店这边的吧。哼哼，连我自己都不得不承认这一决断之妙啊~」朝人完全无视了女生们凶狠的视线，一个人沉浸在优越感之中。
「这决断哪里妙啊，你这个性骚扰狂！」
「………………呜诶」朝人被一部分女孩子击倒了。嘛，算是他自作自受吧。
「所以怎么办？已经没有时间重新下单了。」
「用普通的凑合一下？」
「我有点想穿女仆装……」
「牛、真·勇者。」
「是吗？其实我也想试着穿穿看护士服呢。」
「但是这件，因为是cosplay用的服装，裙子很短呢。」
「那样不也很可爱嘛。」
「这样啊。但是学校会允许我们这么干吗？」女孩子们聚到一起，开始讨论该由谁穿哪件衣服。虽然刚对朝人发过脾气，总觉得她们现在还挺开心的，是我的错觉吗。绫希也参加到了女生们的讨论中，似乎正在说出自己的意见。我也好想看看绫希穿女仆装、护士服、巫女服啊。兔女郎装确实有些过于刺激了，不过，果然我还是想要得到拜见这一姿态的机会啊。
「看着绫希傻笑干什么呢，风间同学。」被嘴角上扬、露出不怀好意的笑容的桐原同学窥视着。我倒是觉得桐原同学才一直在傻笑。
「你刚刚在想象哪件衣服比较适合绫希吧?」不知道是不是一对上我的视线就能轻松读取我的想法，总之桐原同学还是一如既往的敏锐。
「所以风间同学看来，绫希比较适合什么样的衣服？你想让她穿哪件？」
「由于可能侵犯她的个人隐私，请容许我保持一定的沉默。」
「哦？果然来这一手吗。但是你的脸上已经写的明明白白了，是觉得绫希穿兔女郎装会比较合适吧？毕竟她胸部很大嘛。」
「噗！？」被过于直白地道破心声，我差点一口喷出来。
「啊哈哈！果然。风间同学真好懂，让人觉得很有趣呢。」这台词，从我周围的女生们那里经常能听到呢。我就这么容易被欺负吗……
「你想让她穿的话，我替你去说怎么样？」
「不不，不用了。毕竟要见很多人的，还是谨慎一点，穿露出度比较低的衣服吧。」
「哦？看不出来，风间同学的独占欲还挺强的嘛。」
「这、这算比较正常的吧?」自己的女朋友穿着很露的衣服，被不知道多少男生盯着看，这种事情不可能让我心里好受。还是说，这么想的只有我？
「抱歉抱歉，只是开玩笑啦。我也不想把自己闺蜜的玉肌暴露在一堆男生们垂涎的眼光中啊。虽然如果她本人说想这么穿就没办法了。」
「诶，绫希不是穿普通的女招待制服吗？」
「嗯，如果她不被其他的女生们刺激到就好了。」说起来女生们对于挑选女招待服以外的服装还蛮积极的。
「学园祭这么难得，就是要留下一些回忆，尝试一些大胆的cosplay也好，这样想的人好像挺多的。」
「……女招待服不算大胆吗？」
「毕竟也有一些在家庭餐厅或者咖啡厅地方打工的人嘛。这样一来，女仆装之类的能让人体验到新鲜感的不是更好吗？」虽然朝人倒下了，但他的热情似乎没有白费。被他的热情所感化，绫希说不定也会选择一些大胆的服装……对我来说，还是希望她穿安全保守一些的服装。
「啊哈哈！不用那么担心的。我觉得风间同学担心的那种场景是不会出现的。」我的表情又被读懂了。
「风间同学是很清楚的吧？绫希可是非常怕羞的啊。」说起来好像也是。虽说因为学园祭而比以前开放了许多，对于绫希来说，被男人们用下流的眼光盯着看，还是很痛苦的。
「而且绫希也说过想穿穿女招待服呢。」
「……诶，这样啊。」
「要被风间同学以外的男孩子关注的话，她也很不舒服啊。绫希是在用自己的方式为你着想呢。」
「……哦哦。」太过害羞，实在说不出话来。
「真实的，绫希和风间同学，你们两个都在互相考虑着对方啊。恋人关系这么和睦，真叫人羡慕呢。」虽然语气中充满无奈，桐原同学还是笑眯眯的。
「你就好好期待绫希学园祭当天会穿什么吧！」桐原同学，脸上轻轻一笑，好像要做出什么恶作剧来，她那样说过之后，就回到了女生那边。桐原同学的那个表情……总感觉学园祭当天会发生什么。虽说刚才绫希说想穿女招待服……不管怎样，我还是对这件事充满着期待，于是把朝人叫醒，我们又投入到了准备活动中。
这一天，我和绫希所在的食品烹调负责组为了准备cosplay咖啡店需要的甜点，到烹调实习室去了。在学园祭准备期间，烹调实习室也是开放的。只要向老师申请，就可以自由使用。但是，稍微有点小问题。
「就算空间很小，稍微有点空位就好了」我们去申请的时候，时机不巧，似乎别的班级正在使用烹调实习室。但是，据说他们应该没有用到整个教室，所以，我们决定如果有空间的话，就在那边做甜点了。往烹调实习室里一看，里面还有可供几个人共同料理的空间。
「怎么办？要不在绫希家做吧？」
「啊，也可以呢。现在回我家去做饭吧」因为大家都知道我和绫希是邻居，所以也不用现在再向他们说明了。因为即使弄到很晚也可以马上回家，我和绫希就决定去速水家了。不过嘛，毕竟我们正在同居，所以也说不上什么回家了。把在烹调实习室做松饼的任务交给班里擅长做点心的三个人后，我们负责做曲奇饼的一组，向老师说明了情况后就出了校门。
「曲奇饼也要做相当多才行，咱们得快点回去，不尽早开始不行啊」
「是呢。不过，在周内的这个时间，穿着制服到外面来，不觉得有点莫名的高兴吗？」
「的确。平时出来买东西的时候要更晚一些了」
「不如，我们稍稍绕点弯路，四处逛逛？」
「不——行。我刚刚才说过，要快点开始做啊。而且，这些材料还挺重的……唔」因为要做大量的曲奇饼，需要的小麦粉和砂糖也相当多。那些材料基本上都由我抱着。真后悔没骑车过来。
「我还能再帮你抱一点哟」
「回去以后还有很多事非做不可，这种体力活就交给我吧」
「啊，嗯……谢谢你了」绫希的脸颊微微发红，随后又添上一抹笑容。然后，她趁我不注意，把脸靠了过来——
「呜哇！？」突然脸上就被亲了，慌乱之中，我差点没拿稳东西。
「那么，加把劲开始干咯！」绫希的步速加快了。
「哦，哦……」一时半会，我的心跳还没安定下来，就这样急忙追着绫希。
「我回来了——」
「我回来了」
「欢迎回来——怎么回来的这么早？学园祭的准备工作呢？」
「料理实习室没有足够的空间啊，所以我们想要在家里做饼干来准备」
「问了老师，他说这样也没问题」
「怪不得拿着那么多的东西啊。那么在那之前，先把午餐吃了吧」
「嗯，拜托了。我真的好饿啊~」
「我也是。而且，一旦开始做饼干，就要占用厨房了，可能很难再准备午饭了，麻烦您了」于是，我们吃过优希阿姨准备的午饭，就开始做曲奇饼了。
「嗯……即使一直在做，却怎么都做不完啊」因为必须要一次性准备好学园祭开展的那个周末两天的用量，有必要准备相当多的曲奇饼。毕竟这就是第三次尝试了，不用绫希指示，我也可以轻松做出面糊了。但是，量实在是不少，我也逐渐有些累了。
「抱歉呢。都怪我真把体力活全部交给你来干了。如果承受不了就告诉我，我来帮你」
「没关系。比起这些，绫希你自己累不累啊？」
「我没关系的啦。我还是比较关心烤箱会不会累到叫出声来呢」绫希苦笑着回答道。虽然需要在厨房中四处奔波，但对于擅长运动的绫希来说似乎不成问题。然而，搅拌粉末、揉面这些重活，如果都交给绫希的话，甚至可能会影响到烘烤的工作。我得帮忙做做面糊啊。为了用完事先买好的材料，我继续着搅拌粉末和液体的工作。我们计划把多出来的曲奇饼在学园祭结束后吃掉，所以并未估计过开店两天的销售量，只是一心一意地做着曲奇饼。从我们开始制作时算起，已经过了相当长的时间。
「唉，能不能快点烤好啊，还有下一批等着呢」绫希也在着急。毕竟是家用烤箱，不能一次性烘烤过多的面糊。对于制作面糊也是差不多一样的道理。搅拌、揉捏之后，让面糊发酵这一步也不可或缺，这也是要花时间的工序。再加上从刚才就一直重复着一样的步骤，我和绫希在精神上都有些疲劳了。
「好，这就是最后一批了！」绫希按下了烤箱的开始键。把这些烧制好，冷却，预计制作的分量就全部准备完毕了。
「真是辛苦了啊！」
「辛苦了！」不顾全是面糊而变得硬邦邦的手，我们开心地击了掌。
「哈哈。真是辛苦你们两个了，你们做的很努力呢」
「呜呜，已经累垮了啦……」
「我也是。手腕都抬不起来了……」连续几个小时站着和面粉、面糊战斗之后，全身都僵硬了。现在已经是平时正吃晚饭的时间了。
「优希阿姨，不好意思啊，我们一直占用着厨房」
「没关系的。话说你们肚子饿了吧？我叫了中餐的外卖」
「太棒了！谢谢你啊，妈妈！我尝曲奇饼的味道时也一直在忍耐，就是想好好地吃一顿呢！」
「我觉得外卖应该很快就会到了，趁这段时间把厨房收拾干净吧」
「十分感谢您。绫希，再加把劲吧」
「嗯，厨房的台面、地板都洒满了粉末，得好好地打扫。而且，围裙和身上的衣服也要洗掉呢」我们两个人分着工，洗洗厨具，做做清扫，迅速地解决了。最后，取下围裙，然后——我们又一次互道“辛苦了”，然后击了掌。
「饭送到了哟——」
「哇，太棒啦！那么，开吃啦！」
「好，我开动了！」一事终了，总算是能静下心来吃饭了。但是我和绫希为了补充消耗的体力，狼吞虎咽地进食着。
终于，明天就是学园祭了。整个学园弥漫着节日的快活气氛，即使从校外看也十分明显。我们班的cosplay咖啡馆的准备也终于进入了最终阶段。今天要做好店铺的看板，然后装饰好。几个女生聚集在看板前，手持毛刷、画笔，大声商讨着，把店名和画刷在看板上。毕竟是cosplay咖啡馆，字画还是可爱一点的比较好，这样想着，我们把装饰工作交给了女生们来负责。在她们之中，也有绫希在。
「啊~真是一片大好的景致呢」
「……嗯、嗯」受到朝人的话的影响，我也情不自禁地点了点头。因为制作看板需要使用色漆之类的东西，参与工作的女生们为了不弄脏衣服，大家就都换上了体操服。在这个学校里，男生和女生的体育课基本上是分开上的。因此我们平时并没有什么机会能看到女生们穿体操服的样子。现在，我们眼前的这片光景，说是十分珍贵的也不为过。而且在教室室内，并且在跟前亲眼目睹到，可以说是相当难能可贵了。所以男生们目光乱窜，都忙着偷偷多看几眼穿着体操服的女生们。我也不例外，盯着绫希穿着体操服的身姿，看得入神。
「你们男生在干什么啊。所有人都回去工作！别忙着看了，手底下都动起来！」桐原同学啪啪拍着手，挡在了我们面前。
「可恶，桐原……总之还是撤退吧……」桐原同学一登场，朝人就乖乖回到了自己的工作岗位上。可能是因为衣服那件事被痛扁过，朝人也学乖了一些。
「嗯？竟然连风间同学都用色色的眼神看着穿体操服的女生们呢~」桐原同学“诶嘿嘿”地夸张笑着，一边盯着我的脸看。我一时语塞。
「嘛，风间同学的话，刚才应该是一直盯着绫希看吧？」
「不、不是……就是，觉得给她拍张照多好什么的……」
「什么啊，是说要给她拍色情的照片吗？」
「噗！？」听到如此直白的话，我一下子喷了出来。
「啊哈哈。风间同学真是有趣呢」桐原同学哈哈笑着。真是，我周围的女生们，尽是些特别喜欢捉弄我的人。
「不过啊，绫希什么运动都很擅长，体操服的款式也非常适合她，作为恋人，当然会在意呢」是的，说的没错。我和桐原同学两个人一起向绫希看去。然后，察觉到我们视线的绫希，停下了手头的工作，到我们这边来了。
「你们两个干什么呢？刚刚在说我的闲话吧？」
「难不成你听到了？风间同学啊，刚刚看到你穿着体操服的样子，说是想给你拍一些性感的照片呢」
「等下，没人那么说过吧！」桐原同学，瞎扯什么呢。
「就、就是，美嘉真是的。琥太怎么可能说那种话呢」哦哦，说得好！绫希也明白桐原同学说的是玩笑话。但是她因为害羞，已经满脸红晕了。
「不愧是你们！很了解对方呢~」桐原同学冲着绫希，露出了满意的微笑。
「不过啊，绫希，你还真是被深爱着呢。这么专一的男朋友，可是很难得哦~」桐原同学突然绕到绫希背后，推了她一把。我与绫希的距离，一下子变得很近。
「等等，美嘉你干什么啊！」
「嘿嘿。那么，你可以稍微休息一下了。店面看板我会处理的」桐原同学说着就走了。我和绫希之间，又只存在一点点距离了。教室里还有其他人，也许我们还是离开一点比较好。但是我和绫希都找不到一个合适的时机，就这样僵在那里。
「……总觉得，很对不起你。把你卷入这么羞耻的事情里来……」
「不、没有的事。别在意……」绫希一边说着，一边偷瞄着我。
「那、那个……刚刚你在看我……是真的吗？」
「……嗯。是的，是真事」
「那果然是因为……我穿成这样，吗？」绫希低头看向自己身着的体操服。被平时所穿的冬季制服遮掩着的部分现在完全暴露出来，绫希的身姿与教室这一庄严的场所显得有些格格不入。易吸汗的布料，衬托出绫希微白的喉咙。从袖口露出的手腕，甚至称得上有些奢华和精致。然后在胸部，绫希那比其他女生更显眼的丰满的乳房，紧紧地顶住了覆在上层的一块布。至于下半身，五分裤边缘微微露出了她健康而充满肉感的大腿。在绫希的体操服下，隐隐约约能看到她那近乎妖媚的肌体，这景象使得整个教室带有些许亵污的氛围。
「我从没有这么近地观察过你穿体操服的样子……」
「……被你这么说，有点让人害羞呢」绫希满面赤红，害羞地低下了头。但她却双目上挑，直直盯着我的脸。
「但是……啊、就是……你想拍我的性感照片吗？」
「不是不是，所以都说了那是桐原同学的玩笑话了！」你刚刚不是还说懂我意思的吗，绫希？不过嘛……有一说一，要是能拍到的话，我确实挺想拍的。
「嘿嘿。刚刚是我说着玩的啦」现在轮到绫希来捉弄我了吗。
「说起来，你不是说过今天有摄影部的准备工作吗？」
「嗯。从中午开始」
「那我也去帮忙吧」
「真的？帮大忙了。但是，班级的准备工作没问题吗？」
「我会处理完再过去的，没问题。你先开始工作吧」
「知道了，谢啦」我向绫希道过谢后，她微微一笑。然而很快地，她的双颊又染上了一抹红。绫希的瞳仁中带着颤巍，目光投向了我。然后，她向我贴近到了两人身体差点紧紧贴在一起的距离。
「……那、就在那块吧、好吗……」
「……！？」留下一句饱含情热的低语，绫希就转头回到了看板制作的工作中。在那块，是怎么说……？我一时没反应过来，呆站在原地，反复琢磨绫希话里的意味。午后，我开始为摄影部的展览做准备。
「嗯，拍的照片太多，甚至让人有些烦恼了。怎么办呢……」在这个房间里能放置照片的位置，并不是很多。而且如果展示的照片太多，对于观赏的人来说也可能是一种折磨。毕竟我拍摄照片，本来就秉持着“希望看到的人能感觉到快乐和喜悦”这一原则，会对观览者造成心理压力的情境，是我极力要避免的。而且话说回来，如果吸引不到人来观赏的话，展览本身就没有意义了。照片中有一些我投入大量心思的，也有为了拍到而非常耗费精力的，但比起这些，我还是以能抓住观览者的心的作品为中心，进行了挑选。然后把那些相片印刷了出来。
「好了。这样应该没问题了吧」有的时候，电脑屏幕上看到的和实际印刷出的相片可能存在色差，因此可能会导致作品的整体氛围不太一样。选出来的照片都是一些打印出来没什么问题的，于是我就把它们装进事先购置好的相框中，装饰在墙壁上。
「马马虎虎吧。虽然是价格便宜的相框，还是显得很美观的」虽然只是一张风景照，嵌入相框，甚至好看到让人觉得“选了这张照片真是明智”。
「琥太，我进来咯——」我还来不及拒绝，绫希就打开门，进了活动室。因为知道活动室里除了我就没有别人了，所以绫希也没有客气，直接推门进来了吧。
「怎样，有进展吗？」
「目前为止很顺利。班里那边怎么样，结束了？」
「嗯，完全没问题！已经处理完了」我放下照片，看向门口那边，发现绫希微笑着摆出了v字型手势。
「――诶！　为、为啥是那身衣服！？」进到活动室里来的绫希，还是穿着体操服的模样。从袖口露出的她那微白的手腕，还有五分裤下纤细白净的双腿，让我感到目不暇接。从喉咙直到颈部，近乎妖冶的洁白肌肤都隐隐欲现，这幅光景让我差点禁不住咽了口水。
「那个……唔、想要快点来帮忙、嘛……」一刹那，绫希的目光游走别处，她的脸颊也带上了微微朱红。细细观察一下，感觉她的呼吸也变得急促起来了。像是从教室跑过来，急着帮我的样子。但是，脸红了可能不仅仅是出于跑累了这一个原因吧。避开我的眼睛，她用背在身后的双手玩弄着体操服的下摆。每当她扯动衣摆，在薄薄一层布遮掩之下，她那发育良好的乳肉，就像是在诱惑我似的，缓缓地上下摇动。连仅仅只是一直盯着绫希看的我也开始有点把持不住了。
「唔、特意赶过来，谢谢你了……」我慌慌张张地把视线投向手边的照片。
「没关系的……毕竟、我们都说好了」
「也、也是啊。那么，就拜托你了？」
「……嗯，交给我吧。而且我来这里也是为了帮你嘛……」绫希像是为了自证清白一样，小声说道。“也”是为了帮你，这么说，就是有其他的目的，她应该是这个意思。绫希湿润的眼眸，似乎注意到了与我视线的稍稍交会。但是我装出一副埋头于选用照片的样子，假装没有注意到她的视线。
「我该做什么呢？」
「那么……麻烦你负责电脑那边了」
「嗯，明白了」绫希好像回到了往常的样子，像平常一样开心地笑着，向电脑屏幕走去。我稍稍放下了心来，但同时又极力压抑着内心的高扬，开始专注于手头的工作。
「我看看？哇~真的是拍了很多呢。啊，这张好漂亮！」我看着摄像机液晶画面中的照片，在我身边的绫希也跟着一张张看过，吐露着自己的感想。
「我觉得这张挺好的，绫希你看怎样？」
「哇，这个，是梅花吗？好漂亮啊~但是我可能还是喜欢这张呢」
「是那次下着不合时节的雪的时候拍的照片啊。很凑巧的，只有这里的雪融化了，像是只这一朵花绽放了呢。的确这张也很好啊」我们做着这样的交流，选出在各自心中印象深刻的瞬间，又从中严格挑选着。
「啊，这张……」绫希打断了我手的动作。电脑屏幕上显示的是，之前我们两人独处在教室时拍到的照片，画面中，一个学生和夕景共映，显得十分和美。
「现在再看的话，稍微有点害羞呢。就像大家所说的一样，总感觉照片上的不是我……」绫希的脸变得像照片中的夕阳一样赤红。
「那个，之前也说过，我想把它装饰在这个教室里，可以吗？」
「认真的吗！？要装饰在这里，也就是说，会被很多人看到的吧？」
「的确是这样的……如果你觉得害羞的话就算了吧」
「嗯、嗯……不好意思啊。虽然大家都夸这张拍得好，我也明白这是一张不错的照片……」
「没什么需要道歉的。数据我会好好保存的。而且，你的照片也不止那一张啊」
「诶，有那么多吗？」绫希睁大了眼，看着我滑动屏幕上的照片。
「这张，表情好怪哦。啊，这张也是我。这张也是我！这张也，这张也是！哇啊，连献吻的表情，还有各种感觉很羞耻的照片也有！？」
「怎么都是我的照片啊！真是的，你到底照了多少啊！」被骂了。但是，绫希好像又有点高兴，像是要掩饰脸上的害羞，倏地把脸转向一边。
「抱歉。绫希你有时显得特别可爱，有的时候又显得很漂亮，不知不觉中我的摄影欲望就被激起来了」
「可、可爱什么的……漂亮什么的……呜呜，琥太你，原来是会明明白白说出这种话的人吗……？」
「那、那当然，讲出来不可能不害羞啊。但是啊，对于喜欢的人……我觉得这种话还是率直地传达给对方比较好」
「呜呜！？」绫希满面通红，从我身上移开了视线。
「被这么夸奖……你觉得不舒服吗？」
「那当然……不会。我当然很……高、高兴啊……」
「绫希天真地欢闹的样子……有意无意，向我投来微笑的样子，我都喜欢。感觉心里小鹿乱撞……」
「所以今后我也想继续……拍绫希的照片。当然，我也想把那些瞬间都深深印在眼中……」
「真是的……尽说些让人害羞的话……」绫希红着脸，抬起了头。我和绫希之间，视线开始交错、缠绕。盯着我看的绫希的眼眸，开始变得湿润了起来。
「绫希……」
「……嗯」对于我无声的信号，绫希稍微停顿了一下，轻轻点了点头。然后，慢慢地抬起下颚，闭上双眼。伸出嘴唇。浑然忘记这里是学校里的活动室，我将自己的嘴唇重叠在绫希的嘴唇之上。
「……嗯、呜……嗯。啊……嗯……嗯……啊……啊……呜」双唇紧贴，感觉我们两个合二为一。然后在这之后，就完全停不下来了。
终于，明天就是学园祭了。整个学园弥漫着节日的快活气氛，即使从校外看也十分明显。我们班的cosplay咖啡馆的准备也终于进入了最终阶段。今天要做好店铺的看板，然后安装好。几个女生聚集在看板前，手持毛刷、画笔，大声商讨着，把店名和画刷在看板上。毕竟是cosplay咖啡馆，字画还是可爱一点的比较好，这样想着，我们把装饰工作交给了女生们来负责。在她们之中，也有绫希在。
「啊~真是一片大好的景致呢」
「……嗯、嗯」受到朝人的话的影响，我也情不自禁地点了点头。因为制作看板需要使用色漆之类的东西，参与工作的女生们为了不弄脏衣服，大家就都换上了体操服。在这个学校里，男生和女生的体育课基本上是分开上的。因此我们平时并没有什么机会能看到女生们穿体操服的样子。现在，我们眼前的这片光景，说是十分珍贵的也不为过。而且在教室室内，并且在跟前亲眼目睹到，可以说是相当难能可贵了。所以男生们目光乱窜，都忙着偷偷多看几眼穿着体操服的女生们。我也不例外，盯着绫希穿着体操服的身姿，看得入神。
「你们男生在干什么啊。所有人都回去工作！别忙着看了，手底下都动起来！」桐原同学啪啪拍着手，挡在了我们面前。
「可恶，桐原……总之还是撤退吧……」桐原同学一登场，朝人就乖乖回到了自己的工作岗位上。可能是因为衣服那件事被痛扁过，朝人也学乖了一些。
「嗯？竟然连风间同学都用色色的眼神看着穿体操服的女生们呢~」桐原同学“诶嘿嘿”地夸张笑着，一边盯着我的脸看。我一时语塞。
「不过，风间同学的话，刚才应该是一直盯着绫希看吧？」
「不、不是……就是，觉得给她拍张照多好什么的……」
「什么啊，是说要给她拍色情的照片吗？」
「噗！？」听到如此直白的话，我一下子喷了出来。
「啊哈哈。风间同学真是有趣呢」桐原同学哈哈笑着。真是，我周围的女生们，尽是些特别喜欢捉弄我的人。
「不过啊，绫希什么运动都很擅长，体操服的款式也非常适合她，作为恋人，当然会在意呢」是的，说的没错。我和桐原同学两个人一起向绫希看去。然后，察觉到我们视线的绫希，停下了手头的工作，到我们这边来了。
「你们两个干什么呢？刚刚在说我的闲话吧？」
「难不成你听到了？风间同学啊，刚刚看到你穿着体操服的样子，说是想给你拍一些性感的照片呢」
「等下，没人那么说过吧！」桐原同学，瞎扯什么呢。
「就、就是，美嘉真是的。琥太怎么可能说那种话呢」哦哦，说得好！绫希也明白桐原同学说的是玩笑话。但是她因为害羞，已经满脸红晕了。
「不愧是你们！很了解对方呢~」桐原同学冲着绫希，露出了满意的微笑。
「不过啊，绫希，你还真是被深爱着呢。这么专一的男朋友，可是很难得哦~」桐原同学突然绕到绫希背后，推了她一把。我与绫希的距离，一下子变得很近。
「等等，美嘉你干什么啊！」
「嘿嘿。那么，你可以稍微休息一下了。店面看板就交给我吧」桐原同学说着就走了。我和绫希的距离还是十分贴近。教室里还有其他人，可能我们还是离开一点比较好。但是我和绫希都找不到一个合适的时机，就这样僵在那里。
「……总觉得，很对不起你。把你卷入这么羞耻的事情里来……」
「不、没有的事。别在意……」绫希一边说着，一边偷偷看了看我的表情。
「那、那个……刚刚你在看我……是真的吗？」
「……嗯。是的，是真事」
「那果然是因为……我穿的衣服，吗？」绫希低头看向自己身着的体操服。被平时所穿的冬季制服遮掩着的部分现在完全暴露出来，绫希的身姿与教室这一庄严的场所显得有些格格不入。易吸汗的布料，衬托出绫希微白的喉咙。从袖口露出的手腕，甚至称得上有些奢华和精致。然后在胸部，绫希那比其他女生更显眼的丰满的乳房，紧紧地顶住了覆在上层的一块布。至于下半身，五分裤边缘微微露出了她健康而充满肉感的大腿。在绫希的体操服下，隐隐约约能看到她那近乎妖媚的肌体，这景象使得整个教室带有些许亵污的氛围。
「我从没有这么近地观察过你穿体操服的样子……」
「……被你这么说，有点让人害羞呢」绫希满面赤红，害羞地低下了头。但她却双目上挑，直直盯着我的脸。
「但是……啊、就是……你想拍我的性感照片吗？」
「不是不是，所以都说了那是桐原同学的玩笑话了！」你刚刚不是还说懂我意思的吗，绫希？不过嘛……有一说一，要是能拍到的话，我确实挺想拍的。
「嘿嘿。刚刚是我说着玩的啦」就连绫希也调戏我。
「说起来，你不是说过今天有摄影部的准备工作吗？」
「嗯。从中午开始」
「那我也去帮忙吧」
「真的？帮大忙了。但是，班级的准备工作没问题吗？」
「我会处理完再过去的，没问题。你先开始工作吧」
「知道了，谢啦」我向绫希道过谢后，她微微一笑。然而很快地，她的双颊又染上了一抹红。绫希的瞳仁中带着颤巍，目光投向了我。然后，她向我贴近到了两人身体差点紧紧贴在一起的距离。
「……那、就在那里吧、好吗……」
「……！？」留下一句饱含情热的低语，绫希就转头回到了看板制作的工作中。在那块，是怎么说……？我一时没反应过来，呆站在原地，反复琢磨绫希话里的意味。午后，我开始为摄影部的展览做准备。
「嗯，拍的照片太多，甚至让人有些烦恼了。怎么办呢……」在这个房间里能放置照片的位置，并不是很多。而且如果展示的照片太多，对于观赏的人来说也可能是一种折磨。毕竟我拍摄照片，本来就秉持着“希望看到的人能感觉到快乐和喜悦”这一原则，会对观览者造成心理压力的情境，是我极力要避免的。而且话说回来，如果吸引不到人来观赏的话，展览本身就没有意义了。照片中有一些我投入大量心思的，也有为了拍到而非常耗费精力的，但比起这些，我还是以能抓住观览者的心的作品为中心，进行了挑选。然后把那些相片印刷了出来。
「好了。这样应该没问题了吧」有的时候，电脑屏幕上看到的和实际印刷出的相片可能存在色差，因此可能会导致作品的整体氛围不太一样。选出来的照片都是一些打印出来没什么问题的，于是我就把它们装进事先购置好的相框中，装饰在墙壁上。
「马马虎虎吧。虽然是价格便宜的相框，还是显得很美观的」虽然只是一张风景照，嵌入相框，甚至好看到让人觉得“选了这张照片真是明智”。
「琥太，我进来咯——」我还来不及拒绝，绫希就打开门，进了活动室。因为知道活动室里除了我就没有别人了，所以绫希也没有客气，直接推门进来了吧。
「怎样，有进展吗？」
「目前为止很顺利。班里那边怎么样，结束了？」
「嗯，完全没问题！已经处理完了」我放下照片，看向门口那边，发现绫希微笑着摆出了v字型手势。
「――诶！　为、为啥是那身衣服！？」进到活动室里来的绫希，还是穿着体操服的模样。从袖口露出的她那微白的手腕，还有五分裤下纤细白净的双腿，让我感到目不暇接。从喉咙直到颈部，近乎妖冶的洁白肌肤都隐隐欲现，这幅光景让我差点禁不住咽了口水。
「那个……唔、想要快点来帮忙、嘛……」一刹那，绫希的目光游走别处，她的脸颊也带上了微微朱红。细细观察一下，感觉她的呼吸也变得急促起来了。像是从教室跑过来，急着帮我的样子。但是，脸红了可能不仅仅是出于跑累了这一个原因吧。避开我的眼睛，她用背在身后的双手玩弄着体操服的下摆。每当她扯动衣摆，在薄薄一层布遮掩之下，她那发育良好的乳肉，就像是在诱惑我似的，缓缓地上下摇动。连仅仅只是一直盯着绫希看的我也开始有点把持不住了。
「唔、特意赶过来，谢谢你了……」我慌慌张张地把视线投向手边的照片。
「没关系的……毕竟、我们都说好了」
「也、也是啊。那么，就拜托你了？」
「……嗯，交给我吧。而且我来这里也是为了帮你嘛……」绫希像是为了自证清白一样，小声说道。“也”是为了帮你，这么说，就是有其他的目的，她应该是这个意思。绫希湿润的眼眸，似乎注意到了与我视线的稍稍交会。但是我装出一副埋头于选用照片的样子，假装没有注意到她的视线。
「我该做什么呢？」绫希把包放到了桌子上。不知道包里面是不是装着体积大的东西，显得柔软、膨大。
「那个包，怎么了吗？」
「啊……没什么。不要在意」绫希避开了我的目光，不知为何糊弄了过去。我对她的这一态度感到很疑惑。里面是不是装着什么让她不得不避免回答的东西呢。说到底又为什么，要把那样的东西带到这里来呢。正因绫希岔开了话题，我反而更加在意包里面装着的东西了。
「比、比起那个……得好好进行学园祭的准备工作吧？」
「啊，也是啊……那电脑那边就交给你了」
「嗯，明白了」绫希好像回到了往常的样子，像平常一样开心地笑着，向电脑屏幕走去。毕竟的确得抓紧准备了，于是我也开始埋头工作。
「我看看？哇~真的是拍了很多呢。啊，这张好漂亮！」我看着摄像机液晶画面中的照片，在我身边的绫希也跟着一张张看过，吐露着自己的感想。
「我觉得这张挺好的，绫希你看怎样？」
「哇，这个，是梅花吗？好漂亮啊~但是我可能还是喜欢这张呢」
「是那次下着不合时节的雪的时候拍的照片啊。很凑巧的，只有这里的雪融化了，像是只这一朵花绽放了呢。的确这张也很好啊」我们做着这样的交流，选出在各自心中印象深刻的瞬间，又从中严格挑选着。
「啊，这张……」绫希打断了我手的动作。电脑屏幕上显示的是，之前我们两人独处在教室时拍到的照片，画面中，一个学生和夕景共映，显得十分和美。
「现在再看的话，稍微有点害羞呢。就像大家所说的一样，总感觉照片上的不是我……」绫希的脸变得像照片中的夕阳一样赤红。
「那个，之前也说过，我想把它装饰在这个教室里，可以吗？」
「认真的吗！？要装饰在这里，也就是说，会被很多人看到的吧？」
「的确是这样的……如果你觉得害羞的话就算了吧」
「嗯、嗯……不好意思啊。虽然大家都夸这张拍得好，我也明白这是一张不错的照片……」
「没什么需要道歉的。数据我会好好保存的。而且，你的照片也不止那一张啊」
「诶，有那么多吗？」绫希睁大了眼，看着我滑动屏幕上的照片。
「这张，表情好怪哦。啊，这张也是我。这张也是我！这张也，这张也是！哇啊，连献吻的表情，还有各种感觉很羞耻的照片也有！？」
「怎么都是我的照片啊！真是的，你到底照了多少啊！」被骂了。但是，绫希好像又有点高兴，像是要掩饰脸上的害羞，倏地把脸转向一边。
「抱歉。绫希你有时显得特别可爱，有的时候又显得很漂亮，不知不觉中我的摄影欲望就被激起来了」
「可、可爱什么的……漂亮什么的……呜呜，琥太你，原来是会明明白白说出这种话的人吗……？」
「那、那当然，讲出来不可能不害羞啊。但是啊，对于喜欢的人……我觉得这种话还是率直地传达给对方比较好」
「呜呜！？」绫希满面通红，从我身上移开了视线。
「被这么夸奖……你觉得不舒服吗？」
「那当然……不会。我当然很……高、高兴啊……」
「绫希天真地欢闹的样子……有意无意，向我投来微笑的样子，我都喜欢。感觉心里小鹿乱撞……」
「所以今后我也想继续……拍绫希的照片。当然，我也想把那些瞬间都深深印在眼中……」
「真是的……尽说些让人害羞的话……」绫希红着脸，抬起了头。
「那、能让你“印在眼中”的特别的瞬间……就特别地、让你看一看吧……」伸手取来桌上的包，绫希握紧了包的提把。
「特别……？话说我刚才就有点介意了，那个包里装着什么？」
「稍微有点……特别的东西」
「所以说――」
「在我说可以了之前，绝对不要转过来哦！」她很强硬地说出了这句话。
「……哦、哦。明白了……」我想问的事情还有很多。但是绫希却没有让我问出来。而且，她还让我转过头去。感觉有什么事要发生了。虽然有很多在意的事，但是迫于自己恋人的声色，我还是乖乖转过了头去，不看绫希。
「就那样，不要动哦。如果你转过来，我会生气的……」
「啊，知道了……」绫希的声音虽然害羞，但听起来却含有一种难以反抗的压迫力。如果违抗了她，可能她真的会对我生气，甚至闹到讨厌我的地步。这一点我还是想尽量避免，所以压抑住了自己的好奇心。然后……
「…………嗯！？」在我的背后，听到了什么在嘶溜嘶溜地摩擦的声音。这难道说……。
「绫希……你难道在脱衣服吗……？」
「唔，不要什么都问啊！总之，不要转过来看啊」回答的语调里都充满了怒意。肯定没错，绫希现在在我的背后脱着体操服。认识到这一点的瞬间，我的心脏开始猛烈地跳动。全身发热、流汗。她、为什么在脱啊！？在这种，没有人会来的密室，并且在我们两人独处的时候，她在脱衣服。绫希到底在想些什么啊。难道是，比亲吻还更进一步的事……？不不不，这里可是学校啊！？在我展开意淫的同时，房间里仍响着衣料相擦的声音。那声音仿佛让我的鼓膜都在嗡嗡震动，猛烈地敲打着我的脑部。耳边的声音，又渐渐转化成了令人疼痛的兴奋感。马上，就在这里，我将和绫希一同踏上变成大人的阶梯。我的脑子里一团糟，马上就要变得晕晕乎乎的了。
「琥太……」绫希在叫我。说来害羞，我对她的声音产生了反应，差点连人带身整个弹起。
「已经可以转过来了……」被绫希带着害羞的声音诱惑者，我重新转向她。
「…………………………诶」我一时失语。转过头去，在我的面前，便是绫希。但是她的身姿与我的想象大相径庭。在看到自己恋人的瞬间，我那色色的妄想顿时灰飞烟灭。
「怎、怎么样、呢……？」绫希脸色微红，眼里略带着一点不安，害羞地看着我。这简直是……我又说不出话来。一位美少女女仆就站在我的眼前。就好像是从漫画或是动画里跑出来似的，穿上女仆服的绫希，就站在那里。那件服装就像女仆咖啡店里的女仆们穿的那样，在袖口等处饰有褶边，显得很可爱。但是，绫希身上也穿着女佣人会穿的那种围裙。裙子还是比较长，但是绫希那丰满的胸部，即使是在一副女仆的装束下，也很是惹眼。明明是前后几乎无缝的闭锁设计，绫希那比一般偶像都大的乳房却把胸前的布料紧紧挺了起来。她富有弹性的细腰，甚至也因为身上的围裙，而更加突出明显。这套女仆装下半身宽松的设计，在突出绫希好身材上起到了充分的作用。
「喂、琥太……你说点什么嘛……」我的沉默好像让绫希变得有些不安了。她低眉注视着我。
「……抱歉。我一时看得入迷……」说真的，我的眼睛就像钉子一样紧紧钉在绫希身上。没想到，竟然能在这里观摩到绫希的cos……之前我以为绫希只会穿女侍者的衣服，所以能看到她穿着女仆服的样子，已经让我倍加喜悦了。
「难不成……你是为了能让我看到，特地换上那一身的吗？」
「嗯、嗯……所以，才特别地……」的确，这称得上是特别了。如果不是正好有这个机会，我不可能有幸看得到绫希cos成女仆的样子。
「美嘉说，琥太你特别想看我穿这套，就让我拿去了……」桐原同学，不愧是你！我在心里对着桐原同学拜了一拜。
「我啊……总感觉自己不是很适合这种轻飘飘的衣服呢……」绫希一脸不安，稍微提了提裙子。女仆装那柔软的裙摆，轻轻翻了上来。
「…………唔！」裙摆被提起，绫希皙白的大腿隐隐欲现，我心里一个激灵。有哪里不适合你啊。如果真的不适合你的话，我不可能兴奋到这种程度。
「非常适合你哦。而且，很可爱……」
「适合我……？真的吗？」
「嗯。非常适合」
「那、那样……就好……」绫希像是安了心，表情也和缓下来，但同时脸又刷地一下红了。平时的绫希总是很活泼，给人一种擅长运动的感觉。但是穿上长裙样式的女仆装以后，绫希全身上下却充满了文静的气质。说她成熟也好，可爱也罢，可能都不如文静美丽形容的贴切。刚才觉得她显得像一个美少女，但是绫希，果然还是一个美女。
「谢谢你，绫希……我双目蒙幸了」
「蒙、蒙幸什么的，不要说这么奇怪的话嘛……这样我会更害羞的……呜」
「抱歉。但是，我真的好高兴……」
「算、算了……琥太你高兴的话，我也觉得开心……也不亏我忍住羞耻感换上这一套了」
「而且……也想让你看看，和平时稍微不太一样的我……」说着，绫希的脸越来越红，她低下头去。和平时相异的一面，也想要暴露出来，展示给我，是这么一回事吧。如果是这样的话，说明她对我的信任已经足以使她这么坦诚了吧。那实在是让我深受感动。能与恋人在信任的层面上心灵相通，真的令我高兴。
「我觉得你就这样在女仆咖啡馆工作也没有问题。不如说，还很可能会成为最有人气的女仆呢」虽然要是真的言中了，作为她的男朋友，我可能会有点心情复杂吧。
「你这么夸奖我，会让我想要再为你做些特别的事情呢……」绫希微微一笑，两手相叠放在胸前。
「还合您的意吗，主人」
「呜哦……！？」绫希的话里，带着一些演戏的拙劣感。但是她的话作为煽动我欲望的火种来说，已经足够了。漂亮的女仆小姐，为了侍奉主人交叠两手，正放低着自己的姿态。而且这位女仆，正是我的心上人，速水绫希。被她叫做主人的时候，我心里痒痒的，同时心脏的搏动加快了。
「真的……简直就是真正的女仆啊」
「是的。我……不，本人是琥太大人专用的女仆。任何事务请尽管吩咐予我」身为女仆的绫希轻轻颔首，闭上眼说道。在我正兴奋的时候，说自己是我的女仆，又说我吩咐她什么都好之类的，我差点也要得意忘形了。我把一瞬闪过脑海的色色的想法放到一边，拿起了身边的摄像机。
「可以照张照片吗？」
「当然无妨。啊，但是……」
「绝、绝对不要给别人看哦」绫希一直演着女仆，但终于忍不住了，红着脸叫喊着。
「知道了。我会当成自己的宝物来珍惜的」的确，我真的打算好好珍藏她的照片。绫希穿着女仆装这种事，不知道这之后还会不会有。作为摄像师，不能轻易放过这个机会。
「摆什么姿势比较好？」
「那就拜托你做刚才那个姿势了」
「请问是这样吗，主人」绫希再次把双手交叠在胸前，为我做出服从主人的动作。因为穿着女仆装的缘故，绫希浑身散发着冷静稳重的成熟感，对现在的她来说，这一举止的确十分合适。我将这很罕见的、自己的恋人献出自己的模样，好好地记录在相片中。同时也将这一幕烙在心里。毕竟这里是摄影社的活动室，真的有种像在和女仆咖啡馆的店员举办摄影会的感觉。
「漂亮的女仆小姐，这次可以朝这边笑一下吗」
「等等……！漂亮什么的，不要说这么令人害羞的话啊……」
「哦？这羞羞的表情爷收下了」
「啊、喂，不要连那种表情都拍啊……」
「但是，你害羞的表情也很可爱哦」
「所、所以说可爱什么的……这种话，和你平时风格不太一样吧？」
「啊。可能是因为现在手上有摄像机吧」
「呜呜……出现了呢，变态盗摄狂」
「不要说我变态啊」
「哼。绝对是变态啊。连眼神都变得色色的了」
「那么，可以稍微把裙子挽起来一些吗」
「看吧，变态盗摄狂又出现了。不仅让人穿上了女仆装，而且还得寸进尺地想拍半裸地色情cos照呢」
「没关系的没关系的。毕竟绫希你这么可爱嘛。快，我会给你照的很好看的，好不好？」
「咿呀！琥太你简直是色鬼模式全开了！啊哈哈哈」绫希一边夸张地抱紧自己的身体，一边高兴地笑着。
「那个笑容我也收下了！」
「呜。不小心把笑脸都露给变态盗摄狂看了。再这样下去，我的全部可能都要被暴露出来了～」嘴里说着玩笑似的话，绫希却遮掩不住脸上的笑容。我把她开心的笑脸和女仆装的照片一同存进了相册。这是只属于我和绫希两个人的摄影会。是我们两个的蜜月般的时光。现在，在这里，绫希的笑容只属于我一个人。这让我无比的开心。我正独占着绫希。而绫希也只注视着我一个人。这一瞬间显得格外甘甜，同时又有些引起我的欲望。。一边拍着照，被自己的恋人所感染，也不由得笑了出来
「啊哈。看你笑眯眯的，又在想什么色色的事情吧？」
「能拍到你这样自然地微笑的样子，我超级开心的」
「那是琥太你说了有趣的话，我才会这么开心嘛」
「那么，绫希小姐，让我看看你的胸吧？」
「啊哈哈。简直了。真的像个色情盗摄狂一样，好猥琐啊」
「我姑且还是很认真的哦？」
「嗯，我知道。但是啊，这话让你说出来，渐渐地就有那种感觉了呢」所以说即使听起来有点猥琐，却还是很有趣，吗。
「噢。那么绫希小姐，现在，要不要挑战一下比较色情的摄影呢？」
「不行哦。被琥太你这么说了，总感觉要被扒成赤身裸体的样子」
「不会的不会的。只是稍微有点色情的那种。比如什么泳装照」
「诶——肯定不会这么简单吧。你绝对会让我一层层地脱掉泳衣，最后狼性大发把我吃掉的」
「嗷呜——！」
「咿呀！要被变态大灰狼叔叔袭击啦~！」我们互相演着，谈笑着。这是绫希与我的，非常特别的时光。我按下快门，把这快乐的瞬间，悉数收进相机的电子数据库中。为了记忆不被时间风化。为了无论何时都能翻找出这片刻的美好。将女仆装的绫希，一帧帧地截下。
「麻烦你再让我照一张了」
「当然没问题了，主人。那么，请吧。这个姿势还合您地意吗？」继续着这样的对话，我和绫希都笑得很开心。就这样，我们一起享受着仅属于两人的cosplay摄影会。
「辛苦了」
「嗯。摄影师先生也辛苦了。玩得很开心呢。」摄影会结束，绫希又换回了体操服。
「让模特小姐这么享受，作为摄影师，这是我的无上荣幸」
「是吗？但是我这么开心，也是因为你炒热了气氛哦」摄影已经结束，但绫希依旧满面笑容。
「我也是，看到绫希与平时不同的另一面，觉得很新鲜」
「女仆装很适合你，而且你的演技也很令人着迷啊」
「稍微，有点害羞呢……怎么说呢……穿上那种衣服，会让我特别想演演看……」绫希露出了害羞的笑容。
「所以说，如果是琥太的话，拍我的这种cosplay照片，可能也不是不可以……」绫希的脸比刚才更红了，她瞥了我一眼后，马上转移了视线。
「还喜欢cosplay摄像吗？」
「嗯、嗯……稍微有点喜欢……」绫希又瞄了我一眼，然后好像是为了掩饰脸上的红晕，低下了头。
「那以后能不能再让我照几张呢？」
「不、不能照过于色情的哦？」
「知、知道了……」
「……真的吗？」绫希的脸还是红的，但她向我使了个眼色，好像在问我“还不懂吗”。嗯，的确还不懂。我在反省了。
「哪天有机会了，会让你拍的」最后，她还是对我笑了。
「那么，学园祭的准备工作也得快点干了呢」
「是啊。绫希，麻烦你帮忙了」
「请尽管交给我吧，主人」绫希用女仆的语调说着，我们两个都开心地笑了。一边演着，我们开始继续进行照片展出的准备工作。
我急忙脱下上衣，铺在地板上。在上面躺下，然后叫绫希过来。
「……虽然在学校，应该……没问题吧？」绫希满面桃红，带有些许的不安问道。
「今天的这个时间段的话，不管怎样都不会有人来的」
「……也，也是呢……」绫希好像还是很在意，望着门外进行着确认。但是她好像已经无法克制自己的欲望了。
「毕竟，就是为此……而来的……」
「为此而来……难道是说？」
「嗯……是哦。因为，琥太好像很在意我穿体操服的样子……所以……」
「……唔！」上午，在教室，绫希饱含热意的那声“在那里”，原来说的是这回事就是暗示我在这个活动室，而且还是穿着体操服，来做这种事情那种事情的意思吧意识到这一点，我的胸口开始发热。
「绫希……」我再一次，用发自内心渴求自己恋人的声音，叫了她的名字。
「……嗯」绫希静静地点了点头。解开她缠在腰间的上衣，我的手搭在了她的五分裤上。慢慢地，把裤子拉下来。
「啊……」脱了一半，绫希突然小声叫了出来。我也发现了，短裤上大腿之间的部分带上了她的淫液。
「绫希……你好骚啊……」
「呜呜！不要那么说啊……！会变成这样……都是因为、琥太你用色色的眼神、一直看着我啊」虽说是在抱怨，绫希的声音却因为兴奋震颤不已。绫希她很可能，在上午和我说过话以后，就一直在进行着淫乱的期待吧。刚到这里时脸上的红晕，可能也是出于兴奋吧。想象到这些，我的性欲也高扬了起来。
「内衣也，脱掉吧……」
「内……内衣也要？但是，那样的话……我就要被看光了……」
「嗯……我想看……」
「呜呜。真是的……」她好像想说些什么，但是还是乖乖地听了话，手指滑入那股间带着羞耻色彩的内裤，战战兢兢地把它脱了下来。在那块布与绫希的大腿之间，一条充满猥亵感的白丝“嘶”的一声被引了出来。上衣还穿的好好的，但腰部以下，那娇媚的胴体全部一览无余。我的恋人的股间因为出汗而显得光滑润泽，更加黏黏糊糊的液体也下流地闪着光。粘稠的蜜汁从她的胯当滴下，一直涎流到大腿的内侧。看到这幅淫靡的光景，我更加兴奋了。淫猥的开关被打开了。
「上面也都脱掉吧……让我看看你的胸」
「唔……这回你从一开始……就是个大色鬼呢……！」
「绫希你不也是吗……？」
「你，你就算知道……也不要说出来啊！」嘴上害羞地说着，绫希还是照我所说卷起了体操服的下摆，然后把内衣也脱掉，露出了乳房。一边表达着不满，却还是遵从了我的命令的绫希，也打开了自己淫猥的开关吧。
「那么……过来吧……！」
「……嗯，嗯。这个……虽然第一次的时候也做过……但是骑乘体位……果然还是有点、色情呢……」
「而且这次是……体操服脱了一半的状态下，感觉更加色情了」
「嗯呜！？不要反复强调嘛……会让我更害羞的……」说着，满面通红的绫希，在我的下体之上逐渐放落了腰身。啾噜……啾噗、咕噗噗！
「嗯哈！？啊，呜啊啊！？自、自己插进来什么的……明明感觉不太可以的……啊、啊啊！」绫希耐住羞耻感，自己用湿透的小穴吞没了我的男根。她的阴腔已经完全做好了准备，湿湿滑滑、燥热难耐，就这样缠紧了我的阳具。她的小穴因为之前的事情，已经变得淫猥不堪，不用爱抚就顺利地接纳了我的肉根。
「呜啊！？嗯嗯！你的肉棒……比平时还要更大……！？哈啊，是在兴奋着吗……？」
「因为是和你在做，当然在兴奋了……不过，可能是因为在这种地方做，让我更有欲望了……」而且，绫希穿着这套平时都不怎么常见的体操服和我交合，也是很大的一个原因。
「哈呜，呜……大色狼先生的大展身手吗……？」
「绫希你……也是个色鬼吧。只是亲吻底下就湿到这种地步……乳头也在勃起……」
「啊啊！？不要看那种地方啊……！」绫希在我的身上上上下下地振着腰，同时头也在晃着。脸也不能更红了。
「我就要看……你的胸也是，我一直都很想看」
「啊呜呜！不，不要啊……！」和说的话正相反，绫希用小穴完全含住了我的肉根，一边妖娆地震颤着。腔内也缓缓地蜷曲，与它吃进的肉棒一起变得黏黏乎乎的，缠绕在一起。之前我就这么觉得，说点话激起绫希的羞耻心以后，她下流的地方就会有有趣的反应。她自己情绪也在高涨，好像在享受着这莫名其妙的兴奋感。
「绫希你啊……是不是稍微有点受虐倾向……？」
「受虐，难道是说……诶，M吗……？」我点了点头。
「不是啊啊嗯！？」绫希发出难为情的声音，摇头反驳着。
「这，这种事情，是该问女朋友的话吗……！？」连裸露的胸部都透出一抹朱红，绫希泪眼汪汪地看着我。
「这么说的话，琥太你绝对是S啊……」朋友也这么说过我，这话应该没错吧。
「跟我说一些羞耻的话的时候……都是一副很下流的神情……」
「现在也是……说我是M的时候，眼睛都在炯炯发光。我也能看得出来你在兴奋……」正如绫希所说，我现在正性欲高涨。这也有和恋人在学校交合的缘故。但是的确，说些挑逗绫希的话，看着她尽管害羞却依然有回应的样子，让我高昂的情绪无法抑制。所以现在也是，她那害羞的表情、不知为何有些生气的样子，都成为了点燃我欲望的火种。
「……又来了，一副在考虑下流的事情的眼神……」感觉到我在看她，绫希赶忙转过身子。这时，她那骚气地挺着的乳房，也大幅地摇摆着。
「喂……你的胸部，自己摸摸看看。勃起的乳头也摸摸……」
「咦咦！？大色鬼终于露出S的本性了！」绫希再次像是要哭了一样惊叫出了声。
「那不就是说，让我自、自慰……给你看吗……？」
「……让我看看吧。我想看绫希你自慰」
「真是的，不要一副正经脸拜托我这种事情啦！你到底要变态到什么程度啊……！？」绫希红着脸，眼角也渗出了泪。然而和她嘴上说的正相反，她吞着肉棒的小穴像是很高兴的样子，淫乱地蠕动着，变幻着形状。她那肉穴的肉壁紧紧抱住我的肉棒不放，力度简直像要吸住它一般强劲。
「呜呜……就，特别地给你看看吧，我自慰的样子……」看着绫希举起战栗的小手，想要触摸自己乳房的样子，我不禁咽了咽口水。
「哈……哼……嗯……哼……」绫希照我说的，用双手触摸自己的乳肉。然后像是在做按摩似的，一下一下地开始爱抚。
「哼、嗯……呜呜嗯……哈啊、啊……」充满娇媚和热意的吐息，从我的恋人的唇口泄漏而出。
「乳房，不是不怎么敏感的吗？」
「是、啊……哈啊……但是，现在的话……嗯嗯」
「一边做爱一边自慰，又被我盯着看……你兴奋了？」
「呀啊！？不要说这么让人害羞的话啊……！嗯嗯嗯啊！？」绫希像是哭喊一样叫了出来，全身像是因痛苦般剧烈摇动。但是，她手的动作不但没有停下，对自己乳房的爱抚反而更激烈了。羞耻心被煽动起来的绫希情绪更加高扬，揉着自己的胸，开始沉醉于自慰之中。
「快……乳头也摸摸」
「啊、嗯嗯！？啊，啊，乳头……！啊呜！」和乳肉不同，乳头是最能感觉到快感的地方，绫希自己用手指在乳头上游走，便发出了充满愉悦的娇喘。
「啊啊嗯！？乳头……嗯、真的在勃起、啊啊……！？」绫希一边盯着自己的胸部，一边用指肚搓弄着变硬的肉豆。明明只是自己在做，每当绫希用手指触碰到乳头，她的背部就像触了电似的弹了起来。
「这不是比刚才勃起的还要厉害吗？」
「嗯嗯！？唔嗯、可能、是吧……！哈啊、都变得、硬邦邦的了……」一边把肉棒吞在小穴里，一边自慰着，这一令人羞耻的姿态被我看着，我的恋人似乎相当愉悦。而且她对于我挑逗的话也一一做出了反应，兴奋地扭动着身子。
「绫希你果然……稍微有点M呢」
「琥太你才是有点S……啊嗯！嗯，肉棒在我的里面……变得比平时更大了吧……！？」
「你虽然害羞却还是克制不了性欲的样子……显得很可爱」
「呀呜呜！？笨，笨蛋……！」满脸通红的绫希躲开了我的目光。但是胴体却在不断发抖，小穴腔内也在缓缓地抽动。
「而且……这是第一次，在家以外地地方做爱……」
「啊啊嗯！？是，是哦……这里是学校……！而且我，还穿着体操服……呀啊啊！？」绫希突然意识到这里是学校，说不准会不会有人来，而且自己正穿着体操服与我交合，开始在我的身上晃动着躯体。但是并不是出于恐惧，而是出于让背部都一跳一跳的兴奋感。明明害羞得不得了，肉穴却蠢蠢欲动，紧紧挤着我的肉棒，来回擦弄。可能是实在把持不住，绫希开始自己扭腰了。
「哈，哈啊，啊嗯嗯！？明明是在这种地方、做爱……嗯啊啊！？而且甚至都在自慰了……！？啊、啊啊啊！」越是感觉到羞耻感，绫希就越不能自拔。沉醉在快乐之中，她的表情也因为愉悦而开始凌乱。腰的动作也完全停不下来，上上下下地来回抽动着。
「哈啊啊！？感觉好舒服……！啊、呜啊！明明很害羞、这样明明是不行的！咿啊啊！」她的指尖伸向敏感的乳头，像是用手瘙痒一般爱抚着自己。性欲高涨的绫希近乎下流地动着腰，全身出于快感震颤着。
「绫希……唔、有点太兴奋了……！你的小穴变得好紧……」
「还不是因为你说我是什么色鬼、M……！嗯啊啊！？啊啊，都怪你……！」好像是为了报复我挑逗她的话，绫希用力地动着腰。她的里面紧紧抓着肉棒不放，把黏乎乎的粘膜涂在上面，像是要把它捣碎一样用力冲撞着。实在是过于舒服，我也自然地开始抽送肉棒。
「哈呜、啊！啊啊嗯！你也一起，在动！？呜啊啊，这个，骑乘位……是可以两个人一起动的呢……」
「是啊……绫希你娇媚地动着腰的样子，我看得清清楚楚……！你的小穴……和我的肉棒紧紧扭在一起的样子也是，全部都能看见哦！」
「呀啊啊！？笨蛋！哈啊哈啊、那么、羞耻的事情、不要说出来啊！呀啊啊！？」因为我说的话而感觉到羞耻，绫希扭动着身体，不断喘着充满愉悦的粗气。然后，用不平的小穴紧紧抓住我的肉棒，下半身也在淫乱地扭动。第一次的时候也是这个体位，但那个时候和现在比起来，绫希的淫乱和快感简直完全不同。
「和第一次的时候完全不一样……绫希这么凌乱，我好开心……」
「哈啊哈啊、啊呜……那个，时候是……因为紧张觉得很疼……完全自顾不暇……」
「习惯了骑乘位……原来是这么、舒服的呢……嘿嘿……」绫希一边沉浸在快感之中，一边微笑着说。那个表情，似乎在诉说着，“和你做爱能有这么舒服，好开心”的心情。一想到绫希正在享受着与我做爱，我的情绪又高涨了起来。
「从这个位置……哈嗯！能看到琥太感觉到舒服的表情……哈啊、我、可能很喜欢……这个体位……」
「刚才还因为被我挑逗而兴奋不已……现在看着我在你身下又觉得愉悦……绫希你是S还是M啊？」
「所以说……嗯嗯，这很正常啊……」绫希饱含热意的语调中，不知为何含着一丝得意。
「那就是两边都行？」
「喂……我才不是那种怎么都行的大色鬼啊……」
「但是，你肛门那里也会有感觉，第一次的时候做了肛交就高潮了吧？」
「啊呜呜……」我一说出肛交的事，绫希的气势一下子就减弱了。我的恋人脸红着发出了害羞的哭喊声。
「那个……不要说出来……！快忘掉啦……」绫希为难地向我恳求。她脸红着，像是快要哭了。
「我……不想忘记。那个时候的绫希，看起来很享受……很可爱……」
「那，那副样子，不要说成可爱啊……！」
「那……就是很色情、非常兴奋的……」
「不要啊！色情什么的，不是用来夸人的话啦……！」因为过于害羞，绫希的眼角开始有泪渗出来。但是充分享受着的下体却淫乱地上下跳动着。阴腔也愉悦地蠢动着，用力地爱抚着我的肉茎。
「了解到绫希不为人知地一面，我倒是很开心呢」
「呜！？这么下、下流的一面被人知道……我倒是很害羞呢……」
「不，不仅仅是下流的一面。我还想在其他的事情上也更加了解你」
「所以……今后我们两个一起尝试着挑战各种各样的事情吧」
「这种事情……唔唔、一边做着爱一边说出来……你好狡猾……」绫希一边害羞地低声说着，但是另一边，充满热忱的气息却从她震颤着的唇口泄露而出。
「但是……嗯、也是呢……啊呜……我也想了解更多的事情……也想尝试更多……」
「今后也……请多多关照哦。我们两个……一起共度人生吧」绫希的身上虽然还带着色情的汗水，却笑得很清纯。
「哦……！」她的微笑让我小鹿乱撞。已经完全把持不住了。
「嗯……都听你的……绫希……！」嘶啾！咚啾！咚啾！嘶啾！
「呀啊！！？啊嗯！？嗯啊啊！？怎么、突然动起来了！？呀啊啊！」实在无法按捺住性欲，我向着穿着体操服的绫希的花心插入了我的肉枪。感觉到小穴深处激烈的撞击，绫希开始有了快感。她的背部兴奋地后仰，淫乱而狂躁地揉捏着自己的乳房。
「难得、哈啊！？有刚刚那么好的氛围……！啊啊嗯！？突然就开始做……太浪费了……！」
「你不喜欢小穴被这样顶吗？」
「不、也不是……讨厌……嗯啊！？啊！啊啊！嗯嗯嗯！？」
「好像的确是的……哼，你也在配合着我、下流地动着腰啊」
「嗯呀啊！？不是啊！太、太舒服了……腰的动作根本停不下来……！啊啊啊！」揉着上体育课穿的衣服下的乳房，绫希扭着身子，连头发都凌乱了，就这样沉迷于同我地性交中。
「明明大家、都在为学园祭做着准备、啊嗯嗯！只有咱们、偷偷地做着爱、想到这个……呀啊啊！？」
「想到这个你也会兴奋地动着腰啊……」
「琥太你不也是吗、嗯呀！？肉棒胀得这么大！不停地……顶着我的小穴的最里面啊！啊呀！」
「对着穿着体操服的我发情……啊嗯嗯！不就是个变态吗、啊嗯！啊啊！」
「因为你穿着体操服……我比平时更加兴奋。唔，小穴也是，感觉好舒服……我的腰也自顾自地动起来了……！」也有在学校里做的缘故，但绫希穿着和平时不一样的衣服，让我更有欲望了。绫希穿着平时罕见的体操服和我交合，让我感觉到一种无法言说的背德感。配合着绫希下半身抽动的动作，我也用力把龟头顶到了她的阴道最里面。
「呀啊啊嗯！？那个、那个……！顶到里面了……嗯啊啊！肉棒顶到子宫了、啊嗯！好舒服！」每每绫希的子宫口被肉棒的顶部撞到的时候，她就像被电到了一样后仰，挺着下颚晃动着身子。同时她自己也揉捏着乳房，抓挠着勃起的乳头，发出娇喘。在这说不定会被什么人看到的学校里尽情享乐、骚气地自慰着，绫希逐渐被愉悦的浪潮吞没了。看到这副光景，我的情欲也无限地膨胀，再加上从阴道摩擦得来的快感，感觉到有热液从睾丸涌动上来。
「呜啊！？快要射出来了……！」
「啊、啊啊！啊啊嗯！我也是、啊呜、要去了！快要去了！」绫希全身震颤，大声叫着。
「衣服……哈啊、不能弄脏衣服、啊嗯！就这样把精液、射在里面吧……！」
「绫希……！？嗯唔！」现在她穿的是体操服，即使弄脏了应该也可以换成制服。然而却又要求我射在里面。我的性欲高涨，已经完全停不下来了。让她怀上我的孩子也无所谓。说不定绫希和我考虑一样的事情，想到这里，我一下子加速了冲刺。膨大了的龟头，对着可能会因为我的精液而受精的小穴，毫不犹豫地发起了冲撞。
「啊、呀啊啊啊！！？子宫、被顶到了！？呜啊！？啊、呜啊啊！？忍不住了……要去了……！」绫希咬着牙，想要忍住这突如其来的强烈快感。像是放弃了忍耐，她重新挺起了腰。
「要来了绫希！我要射在你的小穴里面了……！」当绫希把我的肉棒全部吞下的时候，我仿佛要给出最后一击一般，突然抬腰。咕啾！！
「咿哦哦！！！！！？？？」绫希大声地喘着气，像是脱力了一般摇晃着身子。看准这个时机，我完全解放了高涨的射精欲望。
「啊呀！！？咿！？咿！？咿呀！？要去了！！唔啊啊啊啊啊！！？」感觉到小穴里面灼热的精液，绫希也到达了淫乐的顶峰。在我的身上痉挛般扭着身子，脸部整个后仰。毕竟还在学校里，她总算是忍耐住，没有发出很大的声音，但充满愉悦的呻吟声正从她咬紧的牙关泄露出来。
「好厉害！？嗯唔唔！？精液、不断地……向子宫里面射进来……！？」射在里面有怀孕的风险，在小穴最里面射精可能就更危险了。然而绫希不仅接受了可能让子宫受孕的精子，还痉挛般震颤着身子，十分愉悦。而且，还自己激烈地揉着乳房，捏着乳头反复地搓弄。一边到达了高潮，却一边淫乱地自慰着，绫希阴道的肉壁也黏卷着我的肉棒，仿佛像是在索求着更多的精液，嘶嘶地摩擦着。
「你的小穴，太厉害了，我根本停不下射精……！！」咕哩哩！咕哩，咕哩！
「咦嗯嗯嗯呜！！？一边、射着精、一边摩擦着子宫口……！？啊嗯，我也要高潮不停了！啊呜呜呜嗯！！」把龟头紧紧押在子宫口，一边射出淫液一边压住子宫不放。然后绫希睁大了眼睛，仰头对着天花板。咬着牙避免自己尖叫出声来，她的嘴边已经色情地垂下了口水。
「小腹里面、感觉好热……！？精液进到子宫里面了！？嗯嗯嗯！中出、好棒！子宫里有精液进来的感觉好舒服！」明明很有可能会怀孕的，说什么色情的话呢。这样想着，我却也兴奋到无可复加的程度了。在学院里，而且是和穿着体操服的绫希沉浸在做爱的快感里，让我充满背德感，却也无法控制自己的动作。我把肉棒顶在不断到达高潮的绫希的花心，尽情地射出精液。
「啊呜……唔、哈啊哈啊哈啊！呜呜呜……」我持续一段时间的射精结束后，绫希不断的高潮终于也结束了。不停地喘着气，沉浸在强烈的快乐的余波里，全身都痉挛了。
「明明大家、都在做学院祭的准备工作……嗯嗯、我却在这种地方做着爱……啊唔、还高潮了……！」体味过激烈的快感之后，绫希的表情也凌乱了。眼睛荡漾在快乐之中，充满水润，眼角也恍惚地垂下。连嘴也还是半张开的状态，涎液还不断地滴落着。
「哈呜、嗯……射在里面……呜呜、真的、好舒服……真是的，我……可能要上瘾了……」
「真是，绫希你真的变成了个大色鬼呢……」
「不、不如你色啊……」
「怎么会……快要对射在里面的感觉上瘾了什么的……说什么危险的台词呢……」
「呜呜……我知道很危险啊……的确也很羞耻……但是、呜呜、精液射到……子宫里面的时候，真的感觉好舒服……嗯唔唔！？」绫希只是好好坐在我的下体上，却像是触电了一样全身弹了起来。想起刚刚的腔内射精，她兴奋地稍微高潮了一下吧。第一次做的时候，我根本没想到绫希会变得这么色情，看到这样的她，我再一次快要兴奋起来了。
「啊呜、哈啊……啊嗯……呜呜……？真、真是的……不要用看大色鬼一样的的表情看我啊……」
「诶、也不是……嗯……但是，如果绫希是个色鬼的话，我会觉得有点开心的……」
「啊呜呜……总感觉我终于也被调教成……琥太想要的样子了……」
「嗯呜……感觉变成了和你这个大色鬼正相配的……骚气女人……」嘴里说着淫荡的话，绫希全身痉挛般地颤抖着。像是自己对自己说的话感到兴奋，在性交之后回味着交合的快乐。
「那个……琥太……」绫希一副愉悦的神情，用水润的双眼紧盯着我。
「……怎么了？」我顺着她的眼神看回去，向她问道
「那个……啊……」不知怎么，绫希开始结巴。然后目光也在晃动，脸上的羞耻的红晕又更深了一层。
「……果、果然还是没什么。啾」
「嗯！？」绫希什么都没说，低下身子堵住了我的嘴唇。
「啾……嗯啾……嗯嗯。啾、啾、啾嗯」绫希主动地把嘴贴过来，重合在我的双唇之上。我配合着她的动作，舔食着她富有弹力的、柔软的嘴唇。
「嗯……在做爱之后……嗯、哈啊~这样亲吻着……感觉真好……」
「是啊……但是，这样让我又想做了……」
「不行哦。现在我要是答应你了……感觉就做个不停了……」不愧是绫希，好敏锐……
「所以现在……哈呜……就这样亲吻吧……？啾噗……嗯啾、啾……啾呜……」我再一次被绫希堵住了嘴。在这个说不准有谁会来的学校里，我们半裸着，身体与身体缠合在一起，沉醉于亲吻的快感中。得赶紧停下来，得赶紧收拾收拾。我们对此都心知肚明，却还是离开不了对方的嘴唇。最后，我们就这样，下半身紧紧贴合着，贪婪地、不断地索求着对方的亲吻。
「虽然量很大，但只要去做还是能做完的嘛」
「多亏了绫希来帮忙啊。感谢，帮大忙了」
「哼哼。不客气啦。但是，能看到琥太拍的照片，也算是值了」
「能听到绫希这么说，辛苦摄影也算是得到了回报呢」青梅竹马的他稍微有点害羞的样子，用心地抚摸着照相机。琥太的后面，并排摆着放入相框的照片。夕阳照进稍微变得华丽一些了的活动室，不知为何呈现令人怀念的光景。
「已经这个时间了呢。是时候回去了……」现在也是两人独处的时候，但我还是没能向琥太传达那句话。虽说和美嘉她们准备了很久，但在此之前所该传达的话，还是没能说出来。
綾希「（在做爱的时候……要是说了就好了呐……）在做爱的时候各种事情各种感觉在头脑里混乱的搅合在一起，完全没有思考的时间。刚才也是这样……」
綾希「（我真是的……在这里瞎想些什么呢……）和恋人在这里的淫乱行为在脑海里复苏，脸不禁热了起来。」
綾希「（啊啊，在想些什么啊！　明明经常叫他色狼啊变态之类的……这样简直就像我这边更加淫荡一样嘛！）摇摇头拍拍脸尝试打消脑海里的画面。」
「怎么了？」
「呜！？　没有！　什，什么也没有！」一个人做出奇怪的的举动结果被琥太看到了。不仅是脸，身体也热起来了。现在不是担心这个的时候。明天……明天的话，一定要传达到。如果……明天没能说出来的话……。
綾希「（不行，绝对不行！　明天一定要好好的传达到！　为了这件事都让美嘉她们来帮忙了！）在心里大喊着给自己加油打气。」
「琥太，敬请期待明天的事情哦哦！」向着恋人也好好地宣言了。
「嗯？　啊啊，嗯。绫希的女服务生姿态对吧？　会好好期待的」他好像误会了些什么，不过就这样就好。这样的话，也可以给琥太一个惊喜。
「回家吧」我牵起琥太的手，离开了摄影社的活动室。
到了学园祭当天。从校外来的顾客也不断地进来，真正祭典一样的欢闹的气氛在校内洋溢开来。顺便一说我们班的cosplay咖啡厅里，从来客的数量上来讲，也是不输给任何一个班的热闹盛况。教室里基本维持着满座，走廊里也有人排着队在等候的状态。
「我要咖啡还有曲奇饼干。啊，咖啡要黑咖啡」
「好的。是黑咖啡和曲奇饼的套餐对吧，请稍等」虽然目标是来看女服务生的男性客人有很多，但罕见的是像现在这样的女性客人也很多。难道说，嗯……应该没有人是冲着男服务员来的吧。啊啊，想要看看执事服才来店里消费的客人倒是很可能有呢。转念一想，也有比执事服更引人注目的东西在嘛。
「呀！可爱的小羊！　对着这边！　能让我拍一张照片嘛！」说起来，为什么有穿着像当地吉祥物一样的羊的人偶服的人混进教室里来了。那东西在女性客人间相当有人气，对着那个东西拍照的人也有很多。朝人就是冲着这一点下单买的服装啊，相当厉害有远见呢。哦哦，现在不是观察店内样子的时候。得到后厨去传达点单内容。
「朝人，一杯黑咖啡」
「了解」主管咖啡这边的朝人手上动作不停，眼睛却看着结账处前面的女生们。
「呀啊～再怎么说看起来也很养眼啊」朝人的视线的另一端，穿着cosplay服装的桐原同学等人麻利地工作着。
「欢迎光临，主人。今天为主人准备了特别的席位。来，请向这边来」穿着女仆装的桐原同学在为客人引路到座位上。服装也合身，她的语言使用和礼仪动作，甚至是走姿都好像裙子毫不翻动一样，等等的细节都做到了完美。桐原同学真厉害啊。是曾经在女仆咖啡厅之类的地方打过工吗。其他的女孩子也演出着与穿着相匹配的角色，接待着客人。
「怎么样，女孩子们的cosplay，我的选择可算是最棒的？」
「好了好了。快点把咖啡冲好。客人还在等着呢」
「我知道的啦。不要因为速水同学没有穿cosplay服装，就这么大火气嘛」
「没有哦。和那个没关系。完 全 没 关 系 啊」比预想的还要热闹的原故，接客的人数也不断增多，也有就只穿着学生制服接待客人的学生。绫希也是其中之一。因为昨天就期待着了，嘛。我确实有点期待得某种程度上有点急躁。所以说，没能看见绫希的服务生姿态有点遗憾。看不到护士啊女警，兔女郎装之类也没办法。但至少女服务生……有想过要看。呀，遗憾。实际上也没那么遗憾。虽然只是穿着学生制服待客，似乎也很受从校外来的客人的欢迎呢。
「好了，黑咖啡一杯，拿去吧！」
「风间同学，喝点这个」太山同学用纸杯装了一杯水给我。
「喉咙会痛的，喝掉吧」
「帮大忙了！」太山同学块头很大，但心思却很缜密。感激地喝干那杯水，回到岗位上待客了。
「现在座位已经满了！　排队的各位请在这边排成一列！」在走廊里，绫希大声喊着。我去看了看那个情况，发现已经有几队人在那里等着了。
「还好吗？」
「嗯，不用担心啦。谢谢」一直站着辅助帮忙排队的绫希，笑脸看起来还有余力的样子。
「不过话说话来，没想到会来这么多客人呢。一直都有大概两三组的客人排着队」
「虽然很感谢，但是一直没有休息时间也有点困扰呢」
「这边的事情告一段落之后，我也到里面去帮忙吧」
「啊啊，那就拜托了」简单的交谈后，我回到了店里。
「啊啊，服务生」绫希叫住了我。这么说的话我确实穿着服务生的服饰。
「我想点一杯水」
「明白了。请您稍等」
「嗯哼。拜托了」像普通接待客人一样，我低下头，绫希笑了起来。上午搞得我们手忙脚乱的，过了中午终于客人变少了。
「情况终于好点了。稍微能休息一下了吧？」
「啊啊。大家都忙的没时间吃午饭，接下来就按顺序排班去休息吧」
「有点不好意思，但我和绫希还有点事情，能让我们最先休息吗？」桐原同学做出了参拜一样的双手合十的动作。
「马上换班的人也要来了，我觉得没问题哦」
「美嘉ー、速水同ー学。这边准备好了哟ー！」同意了绫希和桐原同学的休息请求，刚好有别的班的女孩子来叫两人过去。
「哦哦，时机刚好！　好ー的、马上过来ー！　那，这边就这样，接下来就拜托了」
「啊，风间同学想休息一下也可以，但在我们回来之前一定要呆在这里哦！」
「啊？　啊啊……知道了」
「……不，不好意思啊。稍微，去一下就回来……」
「一路顺风哦」
「喂ー，绫希，快点ー！」绫希被桐原同学拉扯着一样，跑着从教室里出去了。
「是有什么急事吗？」
「嘛ー，是什么事情呢」朝人不知道为什么微笑着继续着工作。
「风间同学先继续工作」
「啊啊，嗯。那拜托你安排一下准备休息的人的事情」
「知道了」因为被嘱咐哪里也不许去，我先暂且继续工作了。中午过去，想要饮茶来消食之类的客人，慢慢的多起来了。走廊传来的骚动声，教室里面也听得到。不会又开始排成长队了吧。
「时间差不多了吧」这么说着，太山同学改变了店内播放的背景音乐。
「……诶，这个是……？」太山同学现在放的是，经常在电视之类能看到的，常在婚礼上放的音乐。不仅仅是我，店内的客人也开始交头接耳。这个时候，从走廊传来了男性的感叹声，和女性的欢呼声。
「……什么事啊？」开始好奇地我看向教室的门，这个时候。
「………………」在那里，绫希出现了。她稍微有点害羞的、温柔的笑着看着我。不过比起这个，我的眼睛离不开我的恋人现在穿着的衣服。
「…………………………」说不出、话。在教室里的客人们也和我一样的反应。但是――这个咖啡店的工作人员全员，面对着走进来的绫希开始鼓起掌来。
「……有被吓到吗？」绫希脸色通红的看着我说道。
「…………………………」又试着说些什么，但还是完全发不出声音。我被绫希的这个样子惊到，完全无法掩饰自己受到冲击的样子。绫希身上穿着的，是婚纱。纯白色的新娘，站在那里。绫希穿着学生制服或者平常的私服的时候，当然也很有魅力。但是现在，氛围完全不同。明明现在是在学校里，是在学园祭的cosplay咖啡厅的店内，却仿佛只有这小片空间在别的世界一样。绫希仅仅是站在那里，好像连空气都也变了。光是这个，就好像幻想世界成真了一样。然后在这幻想世界的中心，是穿着婚纱的绫希。身穿白色的婚纱的绫希，简直就是美丽这个概念的最适当的表现。是即使想要用其他词来形容都显得庸俗的，美丽。
「这个……怎么样啊……？」绫希露出有点担心的表情看着我。在身前的手，被自己紧张地握紧。是因为我一直沉默而感到不安了吧。
「……真、真漂亮、啊、啊……」虽然勉强的张嘴说了话，却好像嘴中间被什么黏住了一样不能流畅的说出口。再次好好的喝水润了润喉，再开口道。
「真美啊，绫希……。真的是很好、很适合你」虽然重来了一次，我绞劲脑汁能说出的话也就这样了。虽然如此绫希也――
「…………啊」短短的应了一声，向我微笑起来。
「太好了，你能够喜欢」终于放下心来一样，但又露出了比那更喜悦的笑容。
「这身婚纱，是服装社的大家为我做的」服装部，啊。这么说起来我想起来几天前，绫希和桐原同学一起去了服装部的活动室。那个时候说绫希去做模特了。啊啊，也说了测量了尺寸。测量尺寸恐怕就是为了做这身婚纱吧。
「……难道说，昨天绫希说要让我期待，就是指的这个婚纱的事情？」终于能够流畅的说话了。
「不好意思啊，一直没给你说。想给你一个惊喜嘛」看了看四周，班上的同学都在笑着。特别是策划了这件事的桐原同学，一脸得意的表情。朝人和太山同学当然也知道这件事，从刚才开始一直在装傻吧。不知道的好像只有我一个人的样子。但是我没有感到不舒服。不如说――
「没什么好道歉的。虽然确实有点吓到，但是这真是最好的惊喜了！」没能看到绫希的cosplay，之前还感觉非常遗憾。这个时候能看见绫希穿婚纱的姿态，我非常兴奋。
「但是为什么，摆出这么大阵仗？」这个惊喜也不是面向来店里的客人的。只是绫希为了我个人，我一个人，准备的事情。虽说如此，班上的大家也帮忙了。
「实际上……」绫希小声地开口了。脸上还带着淡淡的桃红色。
「我还有没能向琥太传达的一句话……」綾希说到这里，停顿了一下。像是想要深呼吸一样，深深地吸了一口气，像是想要吐出羞耻心一样，长长的吐了一口气。然后，慢慢地抬起头。她直直地看着我的眼睛。
「我……喜欢琥太……！」
「……！」对绫希的这句话，我又张嘴呆在了当场。那个容易害羞的绫希，明明周围还有人，却向我告白了。这需要多大的勇气啊。想到这里，我已经高兴得忘乎所以了。为了我，特意准备了婚纱。为了我，特意穿上了婚纱给我看。为了我，穿着婚纱向我表白。比这以上更加惊喜的事情绝对没有了，我兴奋地有点得意忘形，感觉快要叫出声来了。
「我，速水綾希喜欢风间琥太……最喜欢了」綾希又一次向我传达了自己的心意。我也回应着，重重的点了点头。
「这之后也请多关照！」綾希深深的低下了头。
「啊啊，当然！　这边才是，请多关照！」我深深的鞠躬回礼。店内到处响起了掌声。
「……啊啊！」受到祝福，绫希脸上浮现了满脸的笑容。
「真是的你们俩，干脆就这样结婚去吧！」朝人坏笑起来了。
「可喜可贺」太山豪放地笑起来了。
「绫希，太好了……」桐原仿佛快哭出来一样感动的笑起来了。看了看周围，客人们有的拍手，有的留下了感动的泪水。在走廊里的人也看热闹的笑着，守望着我们的恋情。我们俩收到了各种各样的人的祝福。
「祝贺二位新人！！」正在这时传来了一声拉炮的鸣响。然后又掀起了一阵拍手的热潮。
「……感谢诸位！」
「啊啊！　谢谢！　谢谢大家！」绫希拼命的忍住眼泪，开心的笑着。我也感动得泪腺好像要绷不住了。
「琥太……一直没有向你说过喜欢，对不起啊」
「我没有在意哦」轻轻的，牵起绫希的手。
「我也，喜欢绫希，余生……都想和你在一起」
「嗯。我也是，绝对不会输给你的……喜欢你。请和我永远……在一起吧！」我轻轻的、把手放在绫希的肩膀上。我，不，是我和绫希――在这小婚礼上，交换了一生的誓言。
学园祭顺利举办之后又过了一段时间。我家的整修工作也结束了，于是我现在回到自己家房子里生活。虽说如此，偶尔我也会去速水家叨扰几天。当然相对应的，绫希到我家住的次数也增加了。今天恰好是我住到速水家的日子。以前，叔叔和优希阿姨一起出过一次门之后，两个人就变得沉迷旅行，最近两个人也偶尔同时不在家。现在，两个人也在旅行不在家。家里只有我和绫希两个人。实际上已经很久没有在绫希家叨扰过了，来这里住的日子之间都隔的比较久，感觉还蛮期待的
「呐，这次约会，准备去哪里啊？如果再去打保龄球的话，你又要输到哭鼻子了……」
「无法反驳……」虽然比之前分数高一点了，但她不让着我就会变成完全称不上是比赛而是虐杀的悲惨情况。
「要不去摄影旅行约会？我发现了个好地方。你看看」绫希给我看了看她手机的画面。
「哦哦，波斯菊花田！」液晶显示屏上映出的图象是五彩斑斓的波斯菊花在广阔的田野盛开的图景。
「这是真的漂亮啊。这么一说波斯菊我今年确实没拍过，正打算想去拍一点」
「哼哼。太好了呢。就好像是看穿了琥太的心思一样呢」绫希带着点羞意笑了起来。正像绫希所说的那样，最近经常会发生绫希能说出我心中所想的事情，让我有种自己被读心的感觉。虽然也有我的思考都很容易表现在脸上的缘故
「听说就在这附近，有一家能够一边看着这片波斯菊一边喝茶的咖啡馆」
「咖啡馆啊。那也不错啊。那里大概会有绫希会喜欢的松饼之类的出售的感觉？」
「嘻嘻。答对啦。这次是你读了我的心吧？」
「暴露了？」
「真是的，到两个人独处的时候，立刻就进入变态模式了」
「那是会这样的啊。能够和喜欢的人两个人独处就会这样嘛」
「啊啊，真是的……明明都和你说过不许先对我说出喜欢这两个字的」绫希涨红了脸颊。脸颊染上朱红的她，立刻又嬉笑开来。
「再说一次哦……」
「我喜欢你……！欸嘿嘿」银牙轻咬，害羞地笑着的绫希像小鸟一样依偎在我怀里。从学园祭向我告白以来，绫希就经常对我说喜欢这句话。能够现实的以语言形式传达出来，每次都让我很激动。高扬的心绪让我紧紧的抱住绫希最后演变成做爱的事情也是常有的事情了。
「呜哇！都听得到心脏的悸动了。难道是想着趁着气氛侵犯我吗？」
「嘛……确实有一点这个想法」
「啊哈哈哈。不过我一和你在一起也会这么想，好像没有指责你的立场呢」绫希保持在我怀里的姿势微笑着，又给我看她手机的显示屏。
「来看这个，除了烤松饼，还有咖喱饭啊汉堡肉之类的，用当地的野菜做的料理之类的，是菜单很丰盛的店哦」绫希在看的这家咖啡，是不仅仅有饮料，还有利用当地的食材提供各种食物的店铺。绫希划动着屏幕，给我看了网站上登着的很多怎么看都很好吃的食物的照片。
「哇！？刚刚是你肚子在叫吗？声音好大！」绫希靠在我胸口的时候我肚子响了，她的眼睛瞪的老大。
「不好意思。看到那么好吃的东西的照片，一下就饿了」
「哈哈。其实，我也看饿了来着」绫希笑着，也按了按自己的肚子。
「差不多该吃饭了吧」太阳也下山了，到了该准备晚饭的时间了。
「啊啊，做饭吧。我也来帮忙」
「好啊。我就喜欢你的这种地方！」稍微有点脸红，绫希挽着我的手。
「那么要加入大量爱情来下厨咯」我和开心地笑着的绫希一起进了厨房间。
「呼，太好吃了」
「确实，两个人一起做料理，然后一起享用，又开心，又更好吃」绫希也饱含喜悦的深切感叹道。收拾完餐具，我们喝着热茶，哈着热气。两个人黏在一起看着绫希喜欢的电视剧。电视机里播放着和以前一样被女主角捉弄的男主角的样子。其中的内容和我们的生活有一些重合的部分，我看着看着，也有点复杂的情绪。就在这时，播放到男主角和女主角两人独处的场景，气氛也暧昧起来。
「…………啊」
「哦！？」绫希轻轻地把手叠放在我的手上。恐怕是受到了电视剧的影响吧。也不好说，在做饭之前，就感觉绫希有些躁动。现在看上去仿佛是想要隐藏涌上来的感情，用甜甜的奶茶把情绪都灌下去一样。嘛，说到躁动，我也没资格说别人。在开始准备晚饭之前，被绫希稍微诱惑了一下，从那个时候起，就一直有想做的意思。我为了传达自己的想法，并且回应绫希的想法，把绫希的手轻轻反握。
「啊……」绫希轻轻的应了一声。这声音中已经混入了火热的吐息声。这时电视剧正放到男女主角接吻的场景。
「果然两个人独处的时候……会变成这样呢……」
「确实……」两个人都看着电视，吞了一口口水。
「我们俩也是，两人独处，呢……」
「嗯……」感觉到旁边的视线，我也轻轻窥视着恋人的侧颜。
「…………嗯」
「……唔！」绫希已经在一脸渴求的看着我了。我被她稍微有些湿润的眼瞳深深吸引了，她的眼仿佛在渴求着什么东西一样，眼巴巴地仰望着我。我又深深地咽了口口水。电视也开始播放所谓的咸湿场景。
「你现在……表情看起来很变态哦？」
「被绫希……这样的表情……那当然会变得变态了」
「哼哼……已经被我的魅力迷得神魂颠倒了吧？」
「被喜欢的人一脸欲求不满的表情看着……谁都会变成这样的吧」
「确实是哦……我也看着琥太下流的表情……就被迷得神魂颠倒了……」绫希身子微微颤抖着，在我耳旁耳语。然后紧紧地握住了我的手。
「去……房间里吧」代替点头，我拉起了绫希的手。到了绫希的房间里。我立刻就想紧紧抱住她。
「稍等一下……」
「……诶？」我的手抱了个空。不知道为什么，绫希突然向房间外走去了。
「……怎么了？」正在气氛好的时候，绫希却突然要出去什么的……难道说、因为最近做爱的时候我玩得太过火了，这只是个为了戏弄我的假动作……该不会是这样吧。虽然不想这么想，但一旦开始这么思考就会越想越糟。高涨的心情突然急剧地低沉了下去。就在这时。
「久等啦」绫希回来了。
「……哦哦！？」看着她的样子，我不禁发出了巨大的叫声。我的心情又高涨了起来。不如说，从来没有这么亢奋过，超越了脑袋能处理的上限。
「……嗯咻……」绫希趴到了倒在床上的我的身上。然后她熟练地用手拉开我的裤链，我勃起的肉棒立刻弹了出来。
「啊、绫希……？」对于她这一淫荡的行为，我理所当然地感到兴奋，更关键的是，她身上穿着更引人注目的东西。
「哼哼……是婚纱哟……开心吗？」是的，绫希穿着在学园祭亮相时身上的那套纯白婚纱。刚刚从这个房间出去了的绫希，原来是特地去穿上婚纱回来了。虽然刚刚还担心着奇怪的事情，看着恋人身着婚纱的这幅光景，我兴奋到了极点。
「当然……不如说，开心到爆炸！」
「你能感到高兴真是太好了呢。你这个变态，我穿着婚纱的样子也很喜欢嘛～」
「唔……」无法反驳，但是这样就好了。毕竟为了让我更有性致，我的恋人特地穿上这身婚纱。沉浸在这份心意和婚纱姿态的绫希的淫乱的行为中，我的心沸腾了。
「啊哈♪　你真的很高兴呢……小鸡鸡……已经这么硬梆梆地勃起了」
「只要是和你做爱就已经很激动了……一想到能和这副打扮的绫希做爱，我高兴得——」
「啊哈哈。你能这么高兴，也不枉费我准备的一番功夫」绫希轻笑着把勃起的肉棒握住
「咕……唔」勃起到有点痛的程度的阴茎被她的手掌包裹着，让脊髓麻痹一般的快感在身体中疾走。
「……但是，这个……就这样穿着做，真的可以吗？」
「嗯，没关系的哦」绫希微笑着点了点头。恋人保持着握住肉棒的姿势，靠在我的下腹部下半身能感觉到有软软的重物压了上来绫希的软绵绵地巨乳，紧紧地压到变形了。
「这个，学园祭结束之后，我就拿回来了。因为学园祭的时候，琥太好像很喜欢……」
「当时想着之后又在哪里穿的话……嗯……感觉琥太会很高兴……」对于做什么都考虑着我的绫希，我又强烈地感动了。再加上，搭在我身上的软软的乳肉轻轻的摩擦着我的淫猥的绫希的身姿，让我感觉非常地兴奋。绫希也非常兴奋。婚纱cosplay的圣洁感和我的淫行的罪恶感交叠，让我感觉到相当的背德感说不定也是兴奋的因素之一吧。
「嘿嘿……小鸡鸡又很开心呢……哈，轻轻跳动着……」视线盯着我的肉棒，绫希开心地笑着。她用纤纤玉指裹缠着紧握住我的肉棒
「这件婚纱啊……是可以水洗的那种」脸上浮现着微微的笑意，慢慢地红了起来。
「可以水洗也就是说……」
「嗯。弄脏了也完全没关系……所以就这样穿着……来做很多下流的事情吧」绫希的微笑渐渐显得香艳起来。期待着和我的性交的雌性本能，黏糊糊的淫荡的视线，和我紧紧的交缠。乳房也轻轻的摩擦着我的下腹部，包裹住了我的肉棒。
「唔……！？」
「小鸡鸡……好像已经忍不住了呢……那我要开始……口交了哦」用淫乱的视线看了看我之后，绫希张大嘴含住了我的肉棒。
「哈姆……啾嗯，啾，啾噗，嗯唔……啾噗」
「咕啊！！？」绫希含住我的龟头，紧紧的吸住然后上下动着脑袋。恋人的嘴里仿佛有能让我融化一般的热度，而且，黏湿的口水满溢了出来。从这看来，嘴里也积攒着大量的唾液吧。看着自己勃起的肉棒，想象着说着很美味的流下口水的恋人，兴奋得身体颤动起来。在她小嘴猛烈攻势带来的快感下，我不禁发出了令人羞耻的叫声。。
「嗯噗。啊啊，一开始就露出这么舒服的表情……哈，这还是刚开始哦？啊呜！啾噗，噗啾，啾噗」绫希露出了陶醉的笑容爱抚着我的肉棒。放任黏滑的的唾液横流，饱满有弹性的香唇来回摩擦着我的肉棒，让我不禁挺腰迎合这快感。
「嗯嗯呜！？你动的话……就没办法好好口了啊。对于在我嘴里乱动的小鸡鸡，要给一些惩罚了哦？」妖艳地笑着，绫希继续卖力的给我口交。在浴室里第一次口我的时候还动作生疏，现在已经养成让我没有喘息之机的娴熟技艺了。肉棒虽然已经勃起胀大了，但感觉在她嘴里变得更大更硬了。
「嗯啾噗。嗯啊啊！？小鸡鸡……又变大了呢。我的口交……很有感觉吧……」
「啊啊……相当厉害……」
「那，我来让你更有感觉吧……像这样含着……唔呣，用舌头卷住龟头……啾噜，啾，唔呣！」
「啊啊啊！？」在温热的黏糊糊的口腔里，龟头和舌头紧密的摩擦着。好像是要将唾液涂在上面一样来回舔着的舌头的触感，让我产生了头晕目眩的快感腰部因快感重度麻痹了，在无意识的操控下挺了出去。
「啊呜呜呜！？嗯哈！哈呼……好厉害的反应啊。这样的话，很快就要射了吧？」
「呜呜……」被说中了，无法反驳。我已经感觉到从睾丸的下部已经传来了一阵涌上的热流。
「小鸡鸡看起来很舒服……那我继续咯……哈呣。啾噗噗，啾噗，咕哩哩呣……咕噜咕噜，滋溜」妖艳的眼瞳看向我，绫希自己也火热的喘息着，专心为我口交。保持着嘴唇紧紧的吸着，口腔粘膜也吸紧了一起摩擦着肉棒。以为就只是这样了，在这时候，龟头又被舌头紧紧包住，在粗糙的表面来回地摩擦。
「咕哦哦……！？」非常激烈的快感让我非常性奋。就这样很快就要射出来了。难得绫希为我穿上婚纱和我做爱，就这么轻易地射了感觉有点太可惜了。所以为了能够再忍耐一会儿，寻找着分散注意力的方法。伸出手抚摸着恋人的头发。
「嗯咕！？嗯嗯？怎么啦……？」绫希一边含着我的肉棒，一边将视线投向我。当然因为体位她是仰视视角，那表情让我非常兴奋。
「绫希啊……看着你为了让我舒服努力的样子……感觉真是可爱啊……」
「嗯噗！？嗯……呣啊！又说这样的话……！」绫希脸色通红，虽说是嗔怒果然还是有点高兴的样子。
「被这样评价的话……我也忍耐不住了哟……！哈噗，啾噗，咕噜咕噜咕哩」我的恋人声音兴奋地颤抖着，继续对我的侍奉。心情高昂的绫希，完全将这玩意儿也是排泄用的器官的常识抛在脑后，强烈地爱抚亲吻着阴茎。毫不犹豫的将它含在嘴里，好像在用唾液清洗一样用粘膜来回擦拭着肉棒。
「呜咕……！？那里……！」
「嗯嗯……？小鸡鸡……和嘴唇摩擦着……嗯啾噗，用舌头缠着……噜呣，有感觉吗……？」
「很，很有感觉啊……！」在快感和绫希窥视着我的视线的作用下，腰又麻痹了。擅自戳到她脸都变形了。
「嗯啊啊。呜哇嗯……因为，露出了一副很难形容地愉悦的……表情呢……」闪着妖艳的光的眼瞳窥视着我的表情。为了从这羞耻感和快感中抽离，我又开始温柔地抚摸起绫希的头。
「嗯呒……怎么说，这个……像是被表扬了一样……很开心……」绫希在我身上扭动着颤抖着。脸颊染上了朱红色，粗重的呼吸也是火热的感觉。她的干爽柔滑的头发在掌心的触感，让我心情舒畅，别说是分散注意力了，都有些恍惚了。
「摸头……唔嗯，嗯……嗯。啾噗，别停下来哦……」绫希撒着娇让我来回抚摸梳理她清爽艳丽的头发。
「嗯呒……心里快融化了……好舒服……嗯噗噗，啾噗……咕噗。噜噗，咕噜，噜噗噗」被摸着头很开心的绫希，用朦胧的眼神索求着我。与此同时也没停下对我的口交。口腔紧紧抓住肉棒，用嘴唇挤压着，用舌头贴着摩擦。
「啊噫……！？嗯，嗯……咕噗噗、咕呜！？嗯啾、啾噗……咕噜噗。呜嗯嗯……嗯！」绫希持续着激烈的口交，从鼻子那里漏出灼热的吐息。这之中混杂着淫乱的喘息声。
「…………嗯！」注意到的时候，绫希已经把手伸到自己的股间，在那里摩挲着不停的动。把婚纱的裙子部分卷了起来，把手伸进了被内裤守护着的秘密花园。
「绫希……嗯！在自慰吗……！？」
「嗯啾，嗯呒……咕嗯嗯！嗯，……含着肉棒，这样做的话，嗯嗯……很舒服嘛……」就算被我看着，绫希的手也没有停下。不如说是更兴奋了一样，说到很舒服的时候，内裤里的手指明显地蠢动着。大概是用手指来回蹭着秘裂吧，咕啾，咕啾的淫乱的声音开始响起了。
「一边口交……咕噗，嗯噗……嗯咕，啾噗……一边摸小穴的话……哈嗯嗯！？脊椎有一种过电般的快感！？嗯嗯哼！？」靠在我身上的绫希把压在我下腹部变形了的乳房，仿佛想要更多接触似地摩擦了起来。再加上，每次摩擦着秘裂的激烈抽插，绫希就会忍不住露出来色情的声音。她股间响着的粘液的声音，一下比一下响。
「呜呜……！真下流啊绫希……嗯。真是个变态新娘子啊！」
「嗯噗，嗯噗！嗯嗯呒！？小鸡鸡，也胀的这么厉害……你还好意思说我……！」看着穿着婚纱的绫希一边自慰为我口交的姿态，我感觉到了仿佛脑髓要被烧掉一般的快感。口腔的爱抚带来的强烈快感体验让我射精的欲求顺着肉棒，从睾丸的周边沸腾而上。但是，能看见穿着婚纱的绫希，甚至于还能做爱的机会实在是很少，我也想尽量能体味地长久一点。
「咕，咕呜呜！？绫希……能稍微，停一会儿吗……嗯」
「不行！……嗯。嗯噗，对变态小鸡鸡网开一面的话……啾噗，一会儿就会被……一直干到昏过去了嘛……」又完全无法反驳的我除了呻吟什么都说不出来。看着我这样的表情，绫希继续摩擦着咕啾咕啾响着粘液音的淫裂，妖艳地微笑起来。
「嗯哼哼……嗯。趁这个机会……嗯，咕噗，要好好的……惩罚小鸡鸡……嗯。啾噗，嗯噗……咕啾」嘴里也响着黏着的水声，绫希继续用嘴唇摩擦着肉棒。仿佛想要顺着粘稠的唾液吸进嘴里去一般，轻轻的把嘴唇贴在肉棒上，用唾液的润滑不断来回运动着。
「呜哦……！？这样子摩擦的话……！？」
「哼哼。小鸡鸡……用力摩擦……嗯，啾噗啾噗，让你……舒服起来。咕啾，啾噗噗」
「舌头也……腰卷上来了哦……！滋溜，咕溜，咕噜，滋溜，噜噗呒……！」把滚烫的唾液大量的涂在了肉棒上，把嘴唇拉长一般的发出滋溜滋溜的声音摩擦着。
「啊呒嗯，啊嗯……口水……滴下来了……！啾噜噜啾噜……啾啾……噜噗，嗯噗！」想要把滴落的口水吸回嘴里，绫希毫不犹豫地开始吸起了阴茎。啾啾的被吮吸着，再加上这时候龟头被舌头紧贴着吸附上来。
「呜咕……就算这么说……感觉你好像觉得小鸡鸡很美味一样……」
「小鸡鸡……虽然不知道能不能说得上美味……嗯，嗯咕，嗯……像这样吸的话，会兴奋的……啾噗，嗯噗」好像是大口咬住了喜欢吃的东西一样，绫希继续着口交。与此同时，她淫乱地扭动着腰部。放进内裤的里面的手也不停蠢动，已经沉迷于进行自慰了。从阴道口无止息流出的爱液仿佛喷出来一般，布料上下流的水渍浸润开来。
「真是的……一边口交一边发情了呐。果然是个……变态新娘子啊……啊」
「就是，这样嘛……！一边口交一边自慰，很舒服……咕嗯嗯！一边听着咕啾咕啾的水声，啾噗，……一边摸着！」
「根本忍不住想去摸自己的小穴……吮吸肉棒也……停不下来……！」
「嗯啾！啾噗，嗯噗噗，要让小鸡鸡……射出来……！咕啾！噜噗，噜呒！」
「呜啊啊！？口交，更激烈起来了……！？」连伸手去摸头发的余力也没有，绫希强烈地吮吸着肉棒，在口腔里让舌头环绕摩擦着。
「啾噗噗。哈嗯嗯！？嗯咕，啾噗噗！嗯嗯！？小穴，要湿透了！？噜噗噗！」配合着口交的激烈程度增加，自慰的力度也增加了。在内裤里手指的动作加速，咕啾咕啾的声音大声的响着。布料上黏湿的印记也越来越大。看来我的恋人已经沉迷于口交和自慰，相当兴奋了。
「哈噗！嗯咕！？咕噜噜噜，噜呒！啾噜噜，啾嗯！咕噗，咕嗯！」绫希一边自慰着，一边滴着口水好像在品味最喜欢的食物一样吮吸着小鸡鸡。
「啊，绫希……啊，咕，能不能说一下我的小鸡鸡很好吃……？」
「嗯咕！？真是的……又想要……让我说……下流的东西什么的……！嗯啾，简直像是个抖S……嗯」
「小鸡鸡不好吃吗？」
「没可能……嗯，嗯，不好吃……咕啾，啾噜……的吧……嗯」
「那，拜托了……差不多要射出来了……！」
「嗯噗。那，为了一会儿不被干得死去活来……这里就让你兴奋得大量射出吧……！」
「嗯噗，咕啾……嗯，小鸡鸡，很美味哦」
「呜哇！？呜呜呜呜呜、绫希……！」绫希听从了我的命令。绫希说我的肉棒很好吃。这时候，仿佛思绪被风吹走了一样性奋。感觉热流从睾丸根部以怒涛的姿态涌上来。
「要射了……！射了！！」
「来吧！啾噗！嗯噗噗！我也要去了！咕啾噗咕噗！嗯嗯嗯！？」绫希在内裤里的手也更激烈的蠢动。咕啾咕啾的粘液音响彻，她的腰痉挛般的抽动。绫希一边这样做着一边用力的含紧了肉棒。
「让小鸡鸡也高潮！啾噗，嗯！把冠状沟搭挂在我的嘴唇上！啾啵！嗯啵！啾啵啵！」相互都要到达高潮的这个时候，绫希对龟头的刺激更强了。紧紧吸着肉棒的前端，紧缚着的双唇，像是要把阴茎冠的尾部外翻一样磨蹭着。在射精欲望蓬发的时候敏感的部位被刺激到，我到达了忍耐的极限。
「啾啵啵！啾啵！咕噗噗噗！快射出来吧！嗯咕！射出来！嗯嗯嗯！？我也要去了！去了！！」
「射了……！！啊啊啊，射出来了！！！」
「要去了！！嗯咕！！？咕呜呜呜呜呜！！？」我挺了挺腰，在绫希的嘴里毫不客气的射了出来。接受了射精的绫希也提了提自己的阴蒂，到达了高潮。纯白色的婚纱包裹着的肉体淫荡地震动着，含混不清的娇喘着。
「嗯咕！？呒咕咕咕！？精液射在嘴里，我也要去了！？啊咕咕咕咕咕！！」也不管正在高潮，这位新娘拨弄着自己内裤里的肉突，寻求着更大的快感。在此之上――
「精液，嗯啾啾！再多射一点！啾噗噗，嗯咕咕！？啾啵、啾啵！」为了促使射精，继续吸吮着还在喷出精液的肉棒，用嘴唇摩擦着。
「呜哇哇！？这样的话，射精停不下来了！」享受着绫希的口交侍奉，我射出了更多污浊的汁液。恶臭的汁液毫无怜悯地打在她喉咙的粘膜上。
「呀，咕！？精液，射出来了！？呜嗯嗯！？嘴里好暖，好舒服！啾噗噗啾！咕呜呜呜！？」精液打到喉咙上里应该是很难受的，绫希却用力地含着肉棒不放。比起难受，不如说她从精液打到喉咙的冲击中获得了快感一样弓起身子，沉浸在高潮中。仿佛沉迷在了口内射精的感觉中，绫希抖动着腰部，淫乱的印记在内裤上染上了深色。
「嗯嗯，咕，呜嗯嗯……唔，已经……没有了吗……？」终于结束了射精，绫希用湿润的眼看着我问道。肉棒在射精时受到了激烈的刺激，被榨干的我已经累到无法出声，只能点头默认。
「那……嗯我把……精液咽下去了哦……嗯。嗯咕，嗯……咕……」自己也才刚刚结束了高潮，吐息还紊乱不堪，绫希还用力咽下了我的精液，喉咙里传来咕噜的响声。
「嗯咕……嗯。咕噜……！咕嗯！嗯嗯咕，呜呜……！？黏糊糊的，黏在……喉腔里了……！？嗯，咳咳！咳咳！」粘稠的精液粘在喉咙里，绫希表情扭曲地尝试着咽下。明明正处于呼吸不畅的状态而十分难受，她那白净的喉咙却仍蠢动着，努力把我的体液汲取到自己身体中。精液又臭，还黏糊糊的微微有点热度。而且还有令人恶心的咸味，但我的恋人仍然毫不在意地喝干了。
「嗯唔……小鸡鸡的里面……残留的精液，要吸粗来了哦……嗯。啾啾。滋溜、啾滋滋滋！」
「呜哇！？真，真的在吸阴茎的里面！？」残留在尿道利的白浊液被毫不留情的吸了出来。看着这样开心的我，绫希把嘴唇抵紧马眼，发出淫秽的声音吸吮着。
「全部……射出来……！啾啾。滋溜、啾滋滋滋！」
「啊！啊啊啊！！」刚刚射精还很敏感的龟头被吸吮着，我连话都说不出来挺了挺腰。
「嗯嗯咕！？有一点，吸出来了……唔，已经全部……嗯呒，呜……吸出来了吗……？」被强烈地快感冲击着的我，连应付着回答恋人都做不到了。
「剩下的精液也……嗯，咕啾……！咕呜！啊啊、嗯、哈啊、哈哈哈！」把阴茎内部积攒着的精液也全部吸出来了的绫希把最后吸出来的这些也咽了下去。就好像是在喝美味的果汁一样，发出咕嘟咕嘟的声音，全部咽了下去。
「啊呜……呜，哈唔……小鸡鸡……射了好多出来……因为精液出来地很猛烈……稍微漏了点出来呢……啊啊啊……」让我的体液在自己喉咙深处流过的绫希，用淫乱而湿润的眼睛看着我。自己也高潮了的她沉静在余韵的愉悦里，表情也恍惚了。仿佛喝精液喝醉了一样，吐出了灼热的吐息。
「这次……好好地喝下去了……啊呜……怎么样，开心吗……？」
「非常开心的……！而且还因为这个很兴奋……！」
「啊啊！？真的诶……刚刚才射了那么多……小鸡鸡颤抖着……还是那么大……啊」看着喝下从我肉棒射出来的白浊液露出妖艳恍惚表情的恋人，我胸中的高鸣就难以止息。阴茎又已经勃起了，渴求着绫希。
「我也……因为刚刚自慰的缘故……快要忍不住了……」
「哈啊……把你的小鸡鸡插到……我的小穴里……已经……黏糊糊的……抽动着……忍耐不住了……！」听着绫希淫猥的话语，我头脑中被性兴奋填满了。
「绫希……！」我快速地站了起来将绫希抱起。这次交换了个体位，成了她躺在床上，我盖在她身上的姿势。
「来做爱吧！一起变得舒服起来吧……啊！」
「嗯……和我做爱！想要一起变得舒服起来！我的小穴想要肉棒了」回应着恋人的请求，勃起的阴茎插入了湿润的肉穴。滋啪！滋，啪啪！
「啊啊！？咕啊啊！勃起的小鸡鸡，一下就插到肉穴的深处了……嗯！？嗯啊啊！」挤开泥泞不开的松软肉壁，肉棒一口气推进到了最深处。绫希被婚纱覆盖着的身体过电般弹了起来，立刻娇喘出声。刚刚因为自慰高潮过的小穴抽搐着，紧紧地缠住了插入的阴茎。
「现在就……动起来了哦……？」
「嗯，想要……嗯。哈啊嗯呒！小鸡鸡……多多侵犯我吧……！」即使向兴致昂扬的绫希问问题，她也只是沉浸在兴奋中无法忍受一样。仿佛在邀请我抽送起来一样，曲着下半身。
「多么……淫乱的新娘子啊」我亲吻着绫希，开始了规律的抽送。
「嗯啾，啾……嗯，哈！啊，啊啊！淫乱的新娘……不喜欢吗……？」
「不啊。当然是最喜欢了……！」
「我也，啊啊！喜欢淫乱的新郎！啾，嗯啾！」绫希也主动问了过来。与此同时，发出愉悦的呻吟，扭动着腰。穿着婚纱的绫希和我做爱就让我相当的兴奋了，淫乱的自己动着，叫我新郎这件事让我有点惊愕。我的心情无限高涨。上到了有顶天。
「我们……好像已经结婚了一样呢」
「结，结婚什么的……！这种事情！说出口的话……嗯！？」结婚这个词好像让绫希十分兴奋，发出了淫乱而恍惚的喘息声。裹在婚纱中的肉体，下流地痉挛着。她所穿的新娘的衣服和结婚这个词语，让我开始想象某个场景，停止了抽送。
「嗯啊？哈啊，哈啊……啊呜，嗯……怎，怎么啦……？」因为快感颤抖着的绫希大口喘着粗气，讶异的看着我。
「初夜……大概就是这种感觉吧……？」
「初夜什么的，哈，嗯嗯……又说这种让人害羞的话……！」
「但怎么说呢……那么……哼哼。不叫你变态……叫你亲爱的会比较好吗？」绫希脸上浮现出微笑，投来色气的视线。但是她的表情立刻从妖艳的那种变成了被逗笑的那种。
「啊哈哈。亲爱的什么说着真的好怪啊。从小的时候我就一直直呼你的名字琥太了」
「到现在来改变称呼什么的，稍微有点好笑呢，哈哈哈哈」
「小色鬼觉得变态啊大变态啊这种称呼就可以吗？」
「因为那个本来就是那样的不是吗？某个人一旦开始做H的事情，马上就会变得非常淫荡的」
「说到淫荡，绫希也是这样啊？」
「真是的……不要用淫乱来形容自己的女朋友啦……不过嘛，呵呵，也确实是这样呢」绫希稍微有点脸红羞涩的笑了起来。
「对一个淫荡的男朋友来说，一个淫乱的女朋友更适合哟？」
「这样做会很高兴之类的，不是一直在说吗。亲、爱、的」连眼睛都浮现出笑意的绫希盯着我的脸耳语道。她的声音让我耳朵痒痒的，背上流过一阵快感。我放弃抵抗，嗯嗯地说着用力点了点头。
「那……绫希这样叫我的话……我应该用什么称呼呢？果然还是“绫希”就这样」脑海里浮现不出其他的称呼方法。这样想着，绫希又一次把嘴唇贴近我耳边，吹着气耳语道。
「就像平时一样叫我就好。如果叫你亲爱的你就兴奋的话……我也能感觉到。我也会兴奋起来的……」
「……这样啊。那，那就……“绫希”不改变吧」
「嗯。但是作为一对新人……初夜这个提法，很不错呢」绫希脸红着微笑起来。
「……大概到时候不会就这样不脱下婚纱做爱吧」
「哈哈。明明这样很高兴的嘛」
「……是的。确实」
「实际上……我也是。就这样穿着纱裙做爱……有一种做了不该做的事情的背德感，嗯……非常让我心跳加速……嗯」绫希又稍微扭了扭身子。她又微闭双眼，把嘴贴近我的耳边。
「所以说啊……嗯。因为这件婚纱，弄脏了也没关系……来尽情地做爱吧……？」
「向着新娘子我……射出大量的精液吧……亲爱的」
「…………嗯！？」亲爱的这种叫法在这种情景下使用，一下就将我的情绪提了起来。一下子兴奋起来的我，像把体重全部压到她身上一样趴着，继续抽送起来。啾噗，咕啾，咕啾！
「嗯呀！？啊嗯！小鸡鸡，哈啊啊啊，到更深的地方了……！嗯咕，嗯嗯！」向着深处抽动的时候绫希淫乱地微微抖动着身体。之前已经享受过高潮了，虽然动作不是很大，感觉她还是享受了相当的快感。小穴的深处蠕动摩擦着，阴道口紧紧地吸住了肉棒。
「咕……！？新娘的小穴……变得很色哦……！」
「你，你的肉棒不也……咕呜呜！？在小穴里面，一动一动的跳动着……！？ 嗯嗯！」
「能听到穿着婚纱的绫希对我说“亲爱的”……怎么说还是会兴奋的吧……嗯」
「哈哈，这个……果然还是会觉得……啊呜，嗯……已经结婚了一样吗……？」
「嗯……会这样想。想象和绫希结婚……像这样迎来初夜……变得非常糟糕呢」
「哈咕啊！？嗯，嗯！？我也一样……！咕哈，感觉好像结婚了一样……嗯嗯，变得比平时，更敏感！？」
「啊啊，嗯嗯！咕，咕……！好有感觉……嗯咕！马上就要，不行了……！」明明才刚刚继续抽送，绫希的不停地扭动起来。和她兴奋的律动相合，穴肉也有规律的动了起来。穴肉紧紧吸附着肉棒，湿滑的表面滋噜滋噜的来回摩擦着。仿佛被快感漩涡吞没一样，为了获取更大的快感，挺着腰，肉体碰撞发出了啪啪啪的声音。
「嗯咕呜！？咕，嗯！咕咕嗯！小鸡鸡这样冲刺的话！咕，顶到子宫了！？嗯嗯咕！」像是被相当的快感冲击着，绫希好像咬着牙忍耐着什么。
「在……忍耐什么呢？」
「呜咕，嗯嗯！声，声音……好像要叫出来了……！」绫希果然是在忍耐着不想叫出声来的样子。从开始到今天，因为经常偷偷地做禁忌的事情，所以忍着不叫好像有一定习惯因素了。
「家里……今天其他人谁都不在，没关系的哦」
「嗯啊！？啊啊……这，这样啊……我都忘了……啊。欸嘿嘿……」绫希的脸染上赤红，害羞地笑着。
「明明是自己家的事情……啊呜……嗯。连这都没想到……大概是太沉迷和你做爱了吧」一边微笑着，绫希说着令人非常兴奋的话。她经常不经意地说着一些让我狂喜的话。然后我也几乎没有例外地兴奋起来。
「……哈哈。说着什么沉迷做爱之类的……稍微有点不要脸……？」
「不如说会让我相当开心……」
「啊啊，眼神又变成大变态那种了，亲爱的……嗯」
「是因为绫希让我有这种想法啦」
「哈唔……又怪到我头上……」说着“真拿你没办法啊”这样的话，绫希看着我笑了起来。
「但是……说到我让你有这种心情……也说不定是这样呢。因为我也……有你的缘故兴奋起来了……」脸上慢慢涌上羞耻的颜色，绫希笑了起来。微笑刺激着我的心绪，又开始动起了不知道什么时候停了下来的腰。感觉心情高涨地令人窒息。
「声音……叫出来也没关系的，让我听听绫希有感觉的声音……」
「哈呜，哈啊，嗯嗯……已经意识到这件事的话……咕嗯嗯，总感觉好害羞……啊」
「我……很喜欢绫希舒服的时候叫出来的声音……」
「呀啊！？所以，所以说了……嗯嗯咕，这样说的话，会让我更加在意啦……！」
「绫希的下流的声音……变态新娘的声音，让我听听吧」
「呀啊啊啊嗯！？真是的……不要这么欺负我嘛……！不要像个抖S一样嘛……嗯。嗯嗯咕……！」发出滋滋的声音，肉棒撞到小穴的深处，绫希还是犹豫着没叫出来。明明已经快要堕入淫乐的深渊了，还是微微颤抖着身体忍了下来。
「……呻吟被听见，有那么害羞嘛？」
「哈哈，那还是会的嘛……在喜欢的人面前……在你面前，不想显得太变态了……不想被嫌弃嘛……」
「不会嫌弃啦……」
「我知道的啦……嗯，咕嗯嗯！？不想让你觉得……我是不知廉耻的女人……」
「就算你是不知廉耻的女人我也不会嫌弃嘛……不如说很开心……再说了，我包括这些地方……都喜欢着绫希你啊……」
「嗯嗯嗯！？不要，不要啦！？现在这么说的话……犯规哦！」绫希脸色通红地用力摇头。同时可能是因为感受到了很强的快感吧，被纯白的婚纱包裹的肉体小幅度地摇动着。
「说到喜欢的心情的话……啊啊啊，啊啊！我也不会输给你的……好狡猾啊……亲爱的……嗯」脸上染上羞耻的通红，绫希好像有点闹别扭地这么说道。又被叫作亲爱的，而且穿着新娘的装束，感觉到自己的心绪高扬的我，抑制不住自己的行动了。
「果然，绫希……很可爱哟。声音……越来越想听了……！」把手伸向了婚纱里她丰满的乳房。
「呜欸欸！？等等，难道说……！？」感觉摸到绫希的乳肉，然后用手指在乳房前端的肉豆画着圈
「等等！不要一边插着小穴一边！」呀啊啊！把乳头夹在两只手指之间。
「嗯啾！！？嗯嗯唔！？」绫希一下弓起了腰，叫出了声。
「哈咕咕咕！？一边抽送着……咕啊，一边捏着……乳头的话……！」好像很痛苦的说着，绫希紧闭了双眼。快感让绫希几次反弓起身子从床上跃起，但还是咬紧牙关坚持不叫出声来。
「乳头……勃起得好厉害……变得硬硬的」
「所以都说了如果摸的话……嗯，啊咕！太有感觉了……咕咕……！」
「就是要让你有感觉到忍不住叫出声……！」
「你这个……嗯，啊啊，嗯，抖S……！」身体抖动着，绫希闹别扭一样抱怨着。这也让我感觉很可爱，我的心里更加火热起来。用手指捏住乳头向外提起，上下揉搓着爱抚起来。
「啊咕咕！？啊嗯嗯嗯！乳头这样搓着的话，咕嗯！」快要忍不住大声娇喘一样，绫希大口咽着口水。
「那……这边也。哼哼！」一边欺负着乳头，一边用阴茎撞击着阴道深处。
「哈啊！？嗯咕咕！？一边抽插着小穴……啊咕咕！乳头……不行了！」受到相当的快感冲击，绫希回过头来。
「这么有感觉的话，不用忍耐也没关系的……」
「哈呜，哈啊！完全暴露本性的话……呜咕咕，会被讨厌的啦……！」绫希说出了心里话。也有羞耻心的因素吧，在担心着看着她淫乱的样子的我会不会不要她了之类的吧。如果是这样的话不向绫希证明这种事情是不会发生的就不行呢。我把身子伏向恋人，突然地亲吻着她的唇。
「嗯啾！！？嗯嗯唔！？」绫希吃惊地抖了一下，睁开了眼睛但是我毫不在意的和她交换着双唇。
「呜啾……啾，嗯啾，现，现在……接吻的话……！嗯啾……嗯嗯咕！？」被有规律的抽插着，来回揉搓着乳头的状态下，连嘴唇也被刺激着的绫希，被难以忍受的快感冲击着。过电般的冲动鞭笞着脊椎，愉悦让呻吟漏了出来。肉穴不经意地变得紧紧地，吸引力越来越紧把肉棒困在里面。
「这样吻着……叫出声来也没关系了吧？」
「啊呜！？亲，亲爱的……！」现在也像要流泪了一样，感动的音色，绫希叫着我的名字。
「呜嗯……唔嗯。再多吻吻……我……接吻也……很舒服的啦……！」表情恍惚的绫希吐出了甜甜的吐息，这么说道。回应着她的撒娇，我回吻着恋人的唇。然后用舌头将她的唇分开，进入了她的嘴里。
「唔呣！？舌头……伸进来了！？嗯嗯！？哩呜，嗯，啾噜……嗯咕！？」在绫希的嘴里寻求着舌，然后相互交缠着。抽插的快感让绫希扭着身体，绫希嘴里的粘膜也发着热紧缩着，索求着我。嘴里一边发出咕啾咕啾的下流的声音，两个人互相把舌头交缠着。
「嗯啾噜，啾噜……！哈咕呜！好，舒服……！咕啾，咕啾！」一边继续扭着腰，粘膜和唾液在她的嘴里混合着。舌头间的摩擦和穴肉的贴合摩擦着很有感觉，绫希呻吟着扭动起身子。趁着这时候，把提着的乳头用力的搓拧起来。
「啊噫呜！？嗯啾，哈咕！？对乳头！这样揉搓会让我更……！啾噜啾噜，唔呣！」淫乱地抖动着腰，绫希陷入了快感的漩涡。恋人的表情完全因为快感恍惚了，毫无注意地滴下了口水。变成了这种状态，绫希还是继续吸吮着我的嘴，和我摩擦着舌头。
「乳头被这样揉搓着……啊嗯嗯，小鸡鸡这样抽插着！而且还被亲吻着，快要……坏掉了……！」绫希的表情恍惚着，好像已经超越了忍耐的极限的时候，我终于松开了双唇。
「噗啊！哈啊哈啊，哈啊，啊呜，哈啊啊！已经……不行了……！和你做爱……太舒服了，忍耐不住了……！」颤抖着的双唇大口的呼吸着，染上愉悦的双瞳索求地看着我。绫希完全被和我性交的快感支配着，露出了淫乱的本性。
「更多，来吧……！想要小鸡鸡，向着小穴里面……更多地撞过来！」
「啊啊！当然了！唔嗯！」咕啾！咕啾！滋啾！
「呀啊啊啊！？啊啊嗯啊！啊！啊啊啊！小鸡鸡撞击到小穴的深处了！？嗯啊呀！」刚刚还那么羞涩的咬紧牙关都要忍住不叫出来的绫希，现在放纵地娇喘着。
「是变态新娘的娇喘……！绫希有感觉的声音！好兴奋啊！」
「我也是啊！啊啊！叫出声的话，更兴奋了！比刚才更有感觉了！？呀啊！」放出仿佛在大喊一样的淫叫声，绫希也更兴奋了。迎合着抽送把下半身扭动起来，肉棒被吞进了小穴的更深处。温暖湿滑的穴肉将肉棒紧紧缠住，滋溜滋溜的摩擦着肉棒。
「呜哇！？绫希能叫出声之后的小穴……好厉害！」
「小鸡鸡也好厉害！呀啊，嗯啊！在小穴里面……刮削着！呀啊啊！？」一边这么说着，绫希为了要更加舒服，也让我更加舒服，来回扭动着腰部。
「咕……！这样动……糟糕！要射了……！」
「射出来！精液射进来……！啊啊，啊！我马上也要高潮了！想和你一起高潮！」
「就这样射出来的话……！就射在里面了……！」
「射在里面就好！把精液射在小穴里面！要去了！啊啊啊！？射在里面！」因为射在里面有怀孕的危险而且最开始就体验过射在里面了，互相都控制着不要这么做。绫希这么请求着，我的理性被吹向了九霄云外。不，甚至说，想着让绫希怀孕吧，这样考虑着。想象着恋人怀孕的场景到达了最高潮，忘我沉浸地抽插着。
「绫希……要射了哦！」
「射吧，射吧！小穴在渴求着精液！要去了……！嗯嗯嗯，去了！」在绫希也快要到高潮的时候，以凶狠的气势收回了腰。
「哈…………噫！！？」连小穴的肉都被带的外翻了出来。
「呜啊啊！！」哒咕嗯！！
「呀噫！！！！！？？？」膨胀到极限的龟头狠狠地撞到了子宫颈。在那里，把身体中旋转卷绕着的射精欲望一口气解放了出来。
「呀啊咕呜！！？嗯呀，噫咕！？不要，啊啊！？嗯嗯啊啊啊啊啊！！！」我射精的同时，绫希也到达了高潮。被婚纱裹着的肉体痉挛地反弓起来，叫出了高潮的呻吟。
「噫噫噫噫噫！！？高潮太舒服了！？要喷出来了！不要，啊啊！嗯啊啊啊啊啊啊！！！」实在是很强烈的高潮，绫希潮吹了。从结合处小小的肉的缝隙中噗啾噗啾地喷出了透明的淫水。那液体哔咻哔咻地打在我的下腹部，被高潮的余波吞没了。
「不要！潮吹高潮什么的太丢人了！呀啊啊啊！亲爱的不要看，去了啊啊啊啊啊！！」
「要看啦！绫希潮吹什么的看着，好兴奋啊……！」
「这样说！？噫啊啊嗯！？但是你会兴奋的话！嗯啊啊，啊啊啊！好好看着我潮吹吧！！」
「在看……！又要射了！」
「全部射出来！让小穴喝掉你的精液……！嗯噫啊！？啊啊！！一边高潮，一边让小穴喝掉你的精液……！」绫希向我下流地撒着娇，我向着阴道底部啾噜啾噜的射精了。明明没有使用避孕套，就这样无套做爱，不如说，正因如此，两个人才能从心底感觉到并品味着令人麻痹的兴奋和快感。明明是今天第二次射精了，但是比上次还多的量以怒涛一般的势头向着绫希肉体内部射了出来。
「啊啊，哈啊啊啊……！咕呜，呜！？呜呜，去了，去了……又内射了……潮吹着……高潮了……嗯」终于从出奇的快感中解脱了的绫希，身体颤抖着低声说道。射精结束后的我大口喘着粗气，盖在她的身上。
「……绫希」
「啊呜……！？嗯……嗯呜，啾……啾……嗯」沉浸在强烈的高潮余韵中，我亲吻着绫希。我啄食着不仅有弹性还柔软的唇。
「啊，嗯嗯……高潮之后……接吻……嗯呜啾。嗯嗯，喜欢你……啾，啾……」嘴唇反复交缠着，现在还轻微地痉挛着的绫希也，轻轻地吸吮着我的唇。
「嗯嗯咕！？啾，嗯啾……做爱之后的接吻……为什么这么……舒服？啊嗯，要小小地……高潮了……呜」明明只是与我接吻，绫希在床上却兴奋得弓起了背部。如她所说，她似乎真的轻微地达到了极乐的高峰。也正因如此，绫希妖艳地扭动着腰肢，不断刺激着我已变得十分敏感的肉根。明明刚刚射出了大量的精液，我的阴茎却在她的小穴里咚咚地搏动着。
「嗯呀……！？嗯呜、啾……啾啾……嗯。小鸡鸡……又、又在乱撞……！？嗯嗯、啾啾、真是好色的小鸡鸡啊……」
「你的小穴不也是……一直恳求着我给你更多哦……真是和大变态新娘十分般配的变态小穴啊……！」
「变态小穴什么的……嗯、嗯啾……嗯嗯、啾……啾……不、不要边接吻边说那种话啦……！」
「那……接下来……！」双唇分开。然后也不把肉棒从小穴里拔出来，又开始了新一轮的抽送。
「呀呜！？啊呜！？咕嗯！？好厉害……嗯！今天已经……连续……！？」
「哈啊哈啊、啊嗯嗯嗯！？小鸡鸡、呜啊啊！一直一直都……充满活力！真是变态到无以复加的……变态小鸡鸡……」伴随着嗞嗞的肉棒摩擦阴道的声音，绫希淫乱地大声呻吟着。她的表情充满了愉悦，甚至带着艳魅的微笑。
「被变态小穴这样勾引，我也得好好回应啊……！」
「呜呜，真是的……变态小穴什么的……根本不是夸人的话嘛……！」
「但是……被这么说你很兴奋吧？」
「啊呜呜……！对啊、就是在兴奋啊……！背上痒痒的……嗯啊啊！？小穴越来越敏感，有感觉了！」绫希身体颤抖着，说着淫秽的话。看着这样的女朋友，我也毫无上限的兴奋起来。明明已经射了两次了，插在阴道里的肉棒还是硬硬的，从后端开始又膨胀起来。脉动还停不下来。
「哈啊啊！干劲满满的小鸡鸡好舒服！在小穴的深处！呀嗯！」
「这个……果然我穿着……婚纱的话，啊啊，能让小鸡鸡变得更硬吗……！？」
「啊啊！绫希的新娘姿态……有点色情！」
「又……说我色情……哈嗯嗯，但是，穿着……真是太好了！」
「谢谢了。难得为我穿一次婚纱……我要继续做爱咯！」
「嗯，嗯！和我做爱！用肉棒来疼爱新娘子的小穴吧」面对恋人淫秽的请求，我毫不留情地挺起了腰。这之后也放任肉欲横流，两个人的肉体充分地结合了。已经数不清到底射了多少次，绫希里面外面都充满了污秽的精液。明明知道有怀孕的风险还背德地持续着无套内射。射精之前拔出阴茎，把裹在纯白的婚纱里的绫希连着那件衣服一起用我的体液充分地污染了。之类的事情，做到连记忆都模糊了，不知道做了多少次。
「吖啊啊！？啊啊噫噫！？好舒服……嗯，一直，啊啊，呜噫！？持续着……！？」已经不知道高潮了多少次的绫希。那么长的时间，一直沉浸在快感中，到了连话都说不清楚的状态。连眼神都因为愉悦而浑浊，嘴巴淫乱地半张着。从唇边垂下不像话的大量的口水。尽管如此，我身缠婚纱的恋人，仍在淫乱地颤动着身体、呻吟着。那件曾经是纯白色的婚纱，现在留下了各种体液扩散的印记，已经很难找到一个干净的地方了，散发着令人作呕的精臭味。不，不只是婚纱，不如说整个房间都散发着浓密的雄性和雌性的体臭。
「饶了我吧……亲爱的……嗯！呀啊，啊呀！？我已经……到极限了……」
「哈啊哈啊！我也没有体力了……这就是最后一次了」
「最后一次……！呜！啊呀！？最后的话，多射一点……！把精液灌进子宫里！」
「咕……！？」就算到了这个状态，还是说体内渴求着精液。而且这次是说，子宫想要。在这种被兴奋淹没的状态下把精液射进子宫里，是非常危险的。但是绫希这么请求我了。
「可能……会怀孕的……！」
「怀孕……也没关系的……！嗯，呀！？呀啊啊！？嗯嗯嗯想要怀上……你的孩子！」
「――――！！？」被性快感支配着吞没了的绫希，说出了让雄性本能复苏的话语。她也应该知道怀孕之后的风险的。但是连考虑这个的余地也没有，彻底地被快感吞没了。我也没有考虑将来之类的其他事情的理性了。
「要射了哦绫希！要把精液灌进子宫里了！」
「精液要来了咿呀！呜咦、咦咦！？子宫受到精液冲击，就要去了！诶啊啊！？要子宫高潮了！」绫希凌乱到了无以复加的程度。她用力地震动着穿着婚纱的身体，失神般地扭着腰肢，用自己完全舒展开的湿乎乎的阴腔贴紧我的身体。我想射在里面。射在最里面，让她喝干我的精液。情绪高涨的绫希把自己的下半身向我挺起。我也配合着她，激烈地抽送着。
「啊啊里面！精液来了！呜呀呀！？要去了！要去了啊！去了！去了啊啊！」快要高潮的小穴正痉挛着、缠绕到阴茎上。龟头和肉棒都嗞哩嗞哩地发出摩擦声。身体中庞大的欲望正涌动而上。
「啊啊啊！！我要射了！！！绫希！！！」一边叫着恋人的名字、咚啾！！
「呀啊啊啊哈！！！！！？？？」我把男根插入了她战栗不断的阴道里，直捅向子宫的肉口。在那瞬间，我的性欲一下子勃发了。顶着子宫口的龟头喷出了精液。
「噫噫噫噫噫！！！！！？？？」绫希表情扭曲了，发出了声音很高的悲鸣。
「小鸡鸡捅到子宫了！？呜噫噫！！？精液、来了呜呜！？呀啊啊啊啊啊！！？」已经不知道是第多少次射精了，雄汁却仍以很大的势头喷了出来。这些精液像是伴着咚咚的声音喷出的一般，紧紧地冲撞在子宫的粘膜上。
「好、好厉害！？精液、黏在子宫口上了咿呀呀！？好舒服咿呀呀！！要去，要去了呀啊啊啊啊啊！！」绫希也是，不知道是多少次高潮了，却还是用子宫吞进了我的精液，全身兴奋地反弓起来。她被婚纱包裹着的肉体弹了起来，浑身发烫，散发着雌性的馨香。闻到这味道我更加兴奋，毫不留情地射精进了恋人的子宫里。
「真的感觉……嗯，噫啊！？要怀孕了……！」听着绫希嘶哑的声音，我挺出了腰。把龟头紧紧抵在子宫口，又哔咻哔咻地射出了精液。为了让绫希怀孕……
「诶啊啊！？精液又要涩出雷了！？高潮太朵了要坏调了！？嗯啊啊！」绫希已经被高潮的余韵吞没，正常说话都做不到了了。脸上的肌肉已经完全松弛，汗水泪水和口水不检点地流了下来。但是绫希仍然放纵地微笑着，露出一副享受高潮的表情。
「哈啊哈啊哈啊！果然还是……射太多了」射精结束后直接脱力了。非常舒服的疲劳感包裹着全身。
「呜……噫……呜哇……诶……啊……啊啊……」而绫希，肉体还在痉挛地抽动。明明身体已经脱力了的样子，还持续弓着腰部。
「去的……大历害了……嗯。哈哈，啊呜呜……好苏服嗯……嗯」从性交中得到了极大的满足，绫希口齿不清地说着开心的话。
「哈……嗯……已尽……不、心了……意泗、意识……模夫了……」吐息渐渐平缓，绫希好像很困了。
「……还好吗？」
「不……不行了……哈啊啊……意识……快要模……模糊了……？」绫希连脸部也开始抽动起来。真的意识模糊了啊。出了一身汗，又被体液弄脏了本来想去洗个澡的，看来暂时动不了了。
「哈啊……嗯……啊……亲爱的……」新娘子两手环抱着我的脑袋。
「绫希……」作为回应，我也紧紧回抱住绫希。
「啊啊……嗯……初夜……真幸福啊……」
「嗯，我也是……刚结婚的夫妇，是这么幸福的啊……嗯」两人耳语着，倒在了床上。就这样一直到意识恍惚，就是我和绫希的新婚初夜气氛体验了。
